 
 
  
 

HOY GANA

ls Q£m2¿

AAAAA

 
 
  
    

PREMIOS DE S/1D UOO ko©l

*> ” '7> El
r eal y a |
— ll 2

CAJERA ES ACUSADA DE DAR EL DATOQA BANDA DE SU
ENAMORADO QUE ROBO MEDIO MILLON DE SOLES

£ “GENGN
NLR
f"o/ASALTO

&xA PAtiCO

Dice que si Congreso
alarga el referéndum,
recolectará firmas

 

     
      

 
 
   


2

(AVISO]) m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

Sixpack mezcla láctea compuesta
IDEAL Amanecerx400 g Pack: SIMILACSx8509+2C0m|J0t33 HEINZ Azúcarrubia TOTTUSxS kg
EAN:7613033464881 EAN:691523056571 EAN:2006405465541

 

 

=—s i

 

  

sAo — s¡4.49

8/ 3.19

  

Precirosintageta Preciaroaintajeta Flete de Atún en aceite vegetal Bebida nutritiva chocolatada
SpaghettiMOLITALIA x1 kg Aceite vegetal TOTTUS x1.L i TOTTUSx170 g ; LAPREFERIDA x 800 mi
EAN 7760885012747 EAN: 750243085101 EAN:2000406944883 : EAN. 750151506694

 

 

sQa | 3 4£%,

Galonera GLORIAx2kg

Noincluye Actibio, deslactosadonidescremado

29 : ; IMBATIBLE
s/ & Z —| '"“““"o 30 34 s/ J.50

Papel higiónico ELITE doble hojax 40 un i Precisosinternto . ; Panales de bebé TOTTUS Hiperpack
EAN:7759195008784 : Shampoo Reparación Total SELVIVE x1.L : Talas:Mx72/0x64/XGx52/XXGx48

E

IMBATIBLE —* 23 —— Todos los lunes 20 en productos TOTTUS

dscto

No incluye aceite ni huevos. No válido en panadería, pastelería, carnicería, pescadería, platos preparados, frutas ni verduras.

 

[TCEA Máxima 171.91% JEjemplo: Consumo total de S/ 1000, plazo 12 meses, envio fsico de estado de cuenta mensual S/ 7:50 fa soliitud del ciente), membresia anual: S/ 39.00, seguro de Desqravamen mensual S/5.90, penalidades por pago atrasado arícional alinterés compensatorio
poraraso, factor de amortzación de 24 meses, Año 360 días, ITF 0.005%. Inftrmate sobre las condiciones, taníario de las Taretas CMA y Reglamento CMR Puntos en ww bancofalabell. pe y Agencias. Condiciones: Vigencia del 3 aí 13 de setiembre de 2018 en Hipermercados Tottus.
Ofertas no válidas en Tottus Mirañores, Huaral, Huacho, Pacasmayo, Chepén, Hudnuco, Cajamarca, Cusco, Huancayo ni Tottus Súper Tuslagos, Próceres, Campoy, Zoritos e la Centro, Ofertas para consumo famiiar y/o hasta agotar sock. Oferas no acumulables con otras promociones. Ofertas
no vdidas para compras por intemet. Stock disponidl 100 unidades por producto. Máximo 6 unidades por persona por producto. Fotos referenciales. Productos excusivos con taeta: máximo 6 un por ipo por la vigencia del encarte del 29 de agosto al 13 de setiembre de 2018 Información

' ..— úifundida de acuerdo a Ley No 28587 y Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente.


LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018 m faVISO]) 3

   

 
 
 

y . f3
> 53Í y
E
s 53 a o
s/Qs S/ 333 sid £9
Prociro sintagete S/ .89 Flete de pechuga de %éé Precurcantejeta
Pescuezo deres xkg pollo importada xkg” f33 Chuleta de pierna de cerdox kg

 

    

5/13.90 s¡17.90

Guiso de pechuga de pavitaxkg Flete de Tilapia congelada x kg** Truchaeviscerada xkg”*

S/ 1 4.90

Procistontejets

S/ 1.49

Mandarina Deleite Afurier x kg

 

 

    

.f_io
3
S/ 6.99

PeraPackhams x kg

**Noválido en Tottus Av Central, Sóenz PeñaniAraquipa Parto,

   

e.
S/ 1.49

Cebollarojaxkg

 

S/1 49 : IMBATIBLE pE¿ Bo¿'?“

Tangelo Costa sin pepa xkg : Manzana roja importadax kg

 

[ECEA Máxima 171.91% JEjemplo: Consumo total de S/ 1000, plazo 12 meses, envio fsico de estado de cuenta mensual S/ 7.50 fa sofcitud del ciente), membresia anual: S/ 39:00, seguro de Desqravamen mensual S/5.90, penalidades por pago atrasado aciciona alinterés compensatorio
por atraso, lactor de amortzación de 24 meses. Año 360 das, ITF 0.005%. Infórmate sobre las condiciones, tantario de las Tarjetas CMA y Reglamento CMA Puntos en www bancofalabela pe y Agencias. Condiclones: Vigencia del 3 l 6 de setiembre de 2018 en Hipermercados Toltus. Oferias
no válidas en Tottus Mraores, Huaral, Huacho, Pacasmayo, Chepén, Huánuco, Cajamarca, Cusco, Huancayo ni Tottus Sóper Tuslagos, Próceres, Campoy, Zorrtos e la Centro, Oferias para consumo famiar y/o hasta agotar slock. Ofertas no acumulabies con atras promociones. Olertas no
válidas para compras pocintermet. Stockccisponible 100 unidadies por producto. Máximo 6 unkiades por persona por producto. Folos referenciales. Productos exclusivos con taeta: máximo 6 un portipo por la vigencia del aviso del 3 al 6 de setiembre de 2018. Información diundida de acuerdo
a Ley No 28587 y Reglamento de Gestión de Conducta de Mercado vigente,


    
       
   

4 — (AL DÍA)

  

ADICTOS A LOS VIDEOJUEGOS

1 fotógrafo Gary llegó al restaurante por una rica
apa a la huancaína y de segundo, un estofadito
de pollo, presa grande, con papita amarilla. También
se pidió una jarra de emoliente al tiempo. ”María,
estuve leyendo un caso terrible, Un joven de 18
años, adicto a los videojuegos violentos, acuchilló a
su propio padre en San Juan de Lurigancho porque
no quiso darle dinero para seguir jugando en una
cabina de Internet, donde, según contaron los 
nos, pasaba hasta diez hora diarias. 'Parecía 
endemoniado, mi hermano me decía antes que alguien
lo perseguía, él necesita ayuda médica', contó
la hermana del atacante, Kevin Santa María. Hace
un tiempo también llamó la atención el caso de un
muchacho de 14 años que robó los ahorros de sus
padres —unos 15 mil soles— y gastó alrededor de 5 mil
soles internado ocho días en una cabina de Internet,
donde comía y dormía. Lo preocupante es que hay
cientos de casos así en nuestro país. Los 
psiquiatras advierten que los juegos en línea pueden ser
tan adictivos como las drogas. Los menores que
muestran estos problemas cada vez son más 
jóvenes, Antes comenzaban a los 12, hoy a los ocho o
menos, Y los casos van en aumento.
Los muchachos con estos problemas se pasan en
promedio siete horas jugando en línea, pero pueden
estar unas 20 horas. Muchos faltan al colegio, no
llegan a casa y hace años dejaron de comer con sus
familias. Algunos hasta se orinan en el pantalón,
porque no pueden dejar el juego ni dos minutos
para ir al baño. Caen en esta adicción porque tienen
personalidad dependiente, son más manipulables,
también por problemas familiares de los que huyen,
y por contratiempos escolares o sociales, pues son
rechazados por otros, no pueden integrarse y se 
refugian en los videojuegos. ¿Cómo saber si alguien
es adicto? Cuando padece trastorno del sueño,
cambios de humor sí está alejado del videojuego,
problemas con los estudios y si no aparta la 
vista de la pantalla cuando juega. La mejor forma de
evitar estos problemas es educarlos en el uso 
ponsable, Hay que limitarles el tiempo en la 
computadora para jugar, También es importante saber qué
videojuegos están usando y hacerles entender que
no es una actividad para realizar de forma aislada.
Asimismo, es necesario acostarios y levantarios
temprano, deben hacer actividades al aire libre,
que ocupen su tiempo libre en clases de música,
idiomas, deportes u otras actividades, hay que
jugar con los hijos, que socialicen con otros chicos
fuera de casa”. Gary tiene razón. Me voy, cuídense.

 

 

 

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

tromeREPORTERO
ALERTAS Y DENÚUNCIAS AL WHATSAPP )

1PAPÍ...
CoNV5RTIR íN UNMON5TRUO
TA lA COMPUTÁCION:!

¡Ae VER... ABRE LNA VENTANAc!

”Fujimoristas buscan torpedear”'

©» Resulta evidente que el fujimorismo, con
su lideresa Kelko Fujimori al frente, 
tiene como objetivo, una vez más, torpedear la
gobernabilidad del país. Ahora hacen 
públicas reuniones con el hoy presidente Martín
Vizcarra con el único propósito de 
desacreditarlo, ¿Por qué no hablaron desde un
principio?

1O

Jesás Delgado :
ONLOS195825 !

 

En su carta, la lectora también afirma que :

los fujimoristas están subestimando la inte— :
ligencia de los peruanos. Las encuestas vienen :
revelando que sigue aumentando la 
desaprobación a la llamada 'Señora K”.

: Preocupado por más motos

95166576

   

  

Cada día vemos más motos en Lima,
Sus conductores no respetan las reglas

: de tránsito causando accidentes, Además,

: los delincuentes utilizan estas unidades

: de transporte para cometer sus fechorías.

: Se deben dictar normas realmente 
fuer
: tes para que haya un mejor control de estos
: vehículos.

Fernando Velásquez
ONLO7957A17

 

Muchos malos motociclistas no respetan
nada y hasta conducen por encima de las

220 ravasras peL aLMmaA

”Cárceles productivas hacen un trabajo de auténtica
rehabilitación. Cada interno tiene una virtud escondida...

Impulsaremos una reforma del sistema penitenciario”.

: veredas, Son muy imprudentes y provocan 
acci: dentes que pueden resultar fatales. Hacemos un
: llamado a las autoridades para que hagan algo.

  
   

 

 

 

VICENTE ZEBALLOS
(MINISTRO DE JUSTICIA)
Director — Contenido elaborado ... Fax 31»6353.
Periodístico: . por Empresa EditoraEl — Página web:
Carlos COMOSA strome,pe
— A Sanla Rosa No247, —— E—mai:
ESpnoZa — psor,timat. tromedtrome:
Olcay — Teléfono:31—6500, Publicidad: 708—9999,

Impreso en la Planta Pando de Empresa
Editora E Comercio S.A.Jr. Paracas No
530, Pueblo Lbre, timaz),

Todos los derechos reservados.

Prohibida su reproducción totalo parcial.

TWITTER

izcarra dejó de ser la 'pareja
presidencial' de Keiko Fujimori
y tendrá que asumr los mstos

m

©jctafur
JUAN CARLOS E

TAFUR

Que este resultado no nos
engañe, horble partido de

Alanza Lima.

©franco9222 — IFd
GIANFRANCO ¡g(
OENCUESTA

¿Cree que Perú le ganará

a Holanda este jueves?

AYER

¿Cree que el fujimorismo tiene
un plan para vacar al presidente
Vizcarra?

sí 89% NO11%
>TROME.PE

©EL DÓLAR

327 — 331

3COMPRA £ FVENTA &

OEMERGENCIAS

Bomberos
Emergencias
Defensa Civil
EsSalud

Águilas Negras
Escuadrón Verde
Luz del Sur
Sedapal
Indecopi

Enel Perú

©ALÓ TROME

> PARA CUALQUIERCONSUL ¡'x SONRE

311—6399

Hecho el Depósito Legal en la Biblioteca
Nacional del Perú N 2001—1992.

Los artículos firmados y/o de opinión
sonde exclusiva responsabilidad de
sus autores.

 

Porque todos los
SÁBADOS sonel
día de la mujer en

trome

SECCIÓN

 

nuos MODAS

necocios p
SICOLOGÍA PAREJAS

SEXUALIDAD

Encuentra MÁS CONTENIDO dedicado a la mujer _ Todos los SÁBADOS entudiario m


LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018 [m (AVISO) 5

EMPEZO LA BÚSQUEDA DE
eie

)

” Vr

e i e A AA N TT AN
EL PROGRAMA DEL CÍRCULO DE ESPECIALISTAS QUE SELECCIONA A LOS SOCIOS MÁS

CAPACITADOS PARA CONVERTIRLOS EN LOS EMBAJADORES DE SODIMAC CONSTRUCTOR

o SODIMAC
P e CONSTRUCTOR

 


6 — (ACTUALIDAD]) [m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

     
   
 
  
    
 
   

  

          
  

   
   
 
  
  
 

— RECORTAYTUS]

lolololoE””
—— 1 a iii incs — .> 3

   

     

   
 
 

 

 

*'EL GATO DE LA FORTUNA' REGALA HASTA 10 MIL SOLES ” B nesdeddelamañana
e © a6delatarde.
OTROS PREMIOS
eem — —— > — Perosilasuertenote
- Q As 
sonrie,notepreocuei pes,puespodrzís
—— 
XLa volvemos a lanzar a pedido de nuestros lectores lp 1 — 
------------------------ * — 
ras,4minicompo|_ LO QUE PUEDES GANAR : — quevandesdelos100has— — lapartesuperior. nentesy4TVLED
|— 83 premios de 10 mil soles ; — talos10milsoles, Paracobrartu Smartde55pulgadas.
1 02 premios de 5 mil soles ; — Recuerdaquealllenar platitatienes A. Paraello,anota enlas
remosapublicar f 04 premios de mil soles ; unadelascolumnasde quellamara cartillasnopremiadas
” Jacartillade ElGatode 1 098 premios de 500 soles '¡ lacartillaconlasbolillas — 'AlóTrome' ¡ tusdatospersonales y
la Fortuna;quetienedos : 812 premios de 200 soles — : quesalenadiario,ganas (311—6399)de | 
deposítalasenlasánfomil premiosenefectivo, _ : 91971 premios de 100 soles_ : — eldineroconsignadoen — lunesavier— 4 rasautorizadas. o
* 80 PREMIOS Trome”, *GANADORA DE 5 MIL SOLES PIDIÓ UNA 'AYUDITA' A SANTA ROSA [www.trome.pe).

1 Para part¡c¡par, las cartillas á E A 3 Puedes hacerlo de 6 de

ES:% VIedrges de la promoción deben tener COI1 eSta platlta pagare Ias cuentas la mañana a 6 de la 
tarS() e() los 21 cupones correspon— de, ya que a las 7 de la
I St dientes, De ser así, anótales C> ”Ya está pensado, la numeración cida, que me dé noche se realizan los

a Cana a tus datos personales, esta platita será par — 4765902, que com— una ayudita”, dijo sorteos, siempre en 
prerega|ona 1 xLuego deposítalas en las pagar las cuentas”, seña— — pró el último jueves emocionada. sencia de un notario

, A ánforas autorizadas. l6 Cristina Barreto, quien — 30 de agosto, en su PARTICIPA público.

G> Este viernes 7 de _ s EI sorteo se realizará se llevó los 5 mil soles barrio de San juan Y GANA Recuerda que de lunes a

 

setiembre es ; en la Tienda Trome' del 'Reventón sema— de Lurigancho. Para ganar con viernes regalamos tres
el sorteo de los =' (Pasaje Acuña 120, nal' de la 'Súper llamada — ”Gané con el perió— el 'diario papá”, premios de 500 soles
80 premios de Cercado de Lima). El ganadora', dico que adquirí el día de solo tienes que inscribir— cada uno y los domingos
mil soles cada | ”diario papá' tiene las — Elta tiene entre sus Santa Rosita y le pedí a te llamando al 710—0260 sale un 'Reventón 
sema
uno, que regala'La — : *W , promociones que el manos el ejemplar con mi abuelita Rosa, ya falle— — o mediante nuestra web nal' de 5 mil soles, a
Canasta Regalona de * e pueblo quiere. o

 

 

*A COLABORAR Bp

Se viene colecta Baja de peso

  
   

  

ELECCIONES MUNICIPALES

   

o FONQAVISOS

 

 

  

Y REGIONALES Annca temando :(ng(3299 d|e C¡|a_lga $ontra áon cg|a?| |
el Cance e caballo
(D Los días 5, 6 y 7 de setiembre se rea— Bebe una rica infusión de cola de
FUE B|.|EI M AESTRD lizará la colecta pública nacional de la cabalio y descubre los beneficios para
a ”Liga Contra el Cáncer, enfermedad que es es l
B"E" I:nus RESIST A la primera causa de muerte en el Perú. Ayuda a bajar de peso a las personas
y Para la recaudación, habrá 10 mil volunta— ee a e eie e iiiv
Y SERÁ B"E" BHBER"ADUR 2 | — rios que estarán debidamente identificados diurético y su capacidad para expulsar las
* —— £ | — y con sus tradicionales latitas. Pero hay (e on me
£STE 7 DE OCTUBRE MARCA Ast: g otras formas de Fortalece el cabello y es buena para
3 |  colaborar: [v s a es g ei
g ©Agen— tomar la infusión y también aplicarla sobre
o| tesycajeros el cuero cabelludo con ligeros masajes.
E|  BCP[Cuentas Previene y ayuda a mejorar 
enferme© | — corrientes en ea dio a
9 | — soles y dólares). cálculos renales y prostatitis.
2 | ©Comprando E p nei
| agua mineral pusi ee
”Glacial' en las tiendas Metro y Wong. ue ee
©Página web: www.ligacancer.org.pe. Cal eg ea
©Facebook de la 'Liga Contra el Cáncer' (e ie e ea
©Voluntarios visitarán empresas e institu— ee d eg E e
ESTAMOS PREPARADOS PARA SERVIR ciones para captar donaciones a través de +3

  

 

las alcancías con sistema POS. el

 


    
  
 
 
  
  
 
 
  
 
  
 
   
 
      
   
   
 
    

   
 
 
   
  
  
 
 
    
  
  
  
 
  
  
  
  
  
 

OSe demora hasta
seis meses en hacer
cada escultura y sus
piezas están en el

”Museo Hiperrealista
Walt Wizard”, en el Cusco.

xWalter
Huamán retrata

a la perfección a

celebridades como
Sylvester Stallone,
Salma Hayek, Brad
Pitt y otros

nsusmanoses ySylvesterStallone,con
capazdecreares— — 
todossusdetalles,desculturasdefamo— — dearrugasyvellosen
asestrellasdeHo— — lanarizhastaporos
llywood, lasqueparecen enelrostro.
cobrarvida. Desdehace Paraplasmarsus
1laños,elartistaperuano — 
WalterHuamán(1in— 
mortalizaafigurascomo — 
mo'ysiliconasmédiElvisPresleyJackieChan — cas,quesirvenparahacer

   

Se trata

de brindarte
la mejor asesoría.

” BANCO
PICHINCHA

Setrata de t

ODesde el 2015, es uno de los principales proveedores de las
tiendas oficiales de Sylvester Stallone y del luchador Hulk Hogan.

prótesishumanas.Esta
última hacequela pieldel
personajeparezcareal.
”Lagentedicequetengo
manosmilagrosas”dijo.
”WALTWIZARD'
Enel 2006, Walter.quien
esconocidocomo”Walt
Wizardiviajó 
fia(Estados 
raconocerasuhéroe 
kyBalboa'(SylvesterSta
Rocllone).Eseencuentrocon
elactorfueel impulsoque
necesitabaparacomen
zaracrearynuncamás
paró.
Juntoaunequipode
estilistas 
ydiseñadores,haesculpidoala
perfecciónmásde
50personajes,entre
ellosSalmaHayek,
Brad Pitt. Rambo! y
Batman'.(S.0bre

(ACTUALIDAD) — 7

Ey na ui E

Venezolana la hace linda
cantando en micros

Como miles de sus compatriotas, la venezolana
Gabriela Balbás Rodríguez (31) llegó al Perú 
huyendo de la crisis de su país. Para ganarse la vida, sube a los
buses de transporte público donde, con un parlante 
alquilado que lleva en su cartera, canta pegajosos temas como
'A esa' (de Daniela Darcourt], 'Qué bonito' y Despacito,
con los que cautiva a los pasajeros. 
”Jamás me había 'montado' a un micro, 5E
pero quería que la gente conozca mi
talento”, contó a Trome.
'Gaby”, quien es abogada y vive en San
eie e ra
bo uee iu c cE e
blec e st a ie ee
cumplió su sueño de cantar con
el mbe ei EE
año' (5. Obregón)

www.pichincha.pe
Banco Pichincha Perú

 


8 — (ACTUALIDAD])

m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

 

| SOBRE ELECCIONES REGIONALES Y MUNICIPALES

¡ OMartín Vizcarra se refirió a las elecciones regionales y
; municipales (7 de octubre) y aseguró que trabajará con

¡ los nuevos gobernadores y alcaldes, para continuar con

*DESDE MADRE DE DIOS

 

   

*PERÚ—BOLIVIA

Hoy es el
Gabinete

   

X Afirma que
si el Congreso
alarga el
tema del
referéndum,
 recolectarán
—* : _ firmas para
el clamor del
pueblo

í Insistiremos con
l referéndum. Y
si finalmente hay
inconvenientes y
. demoras exageradas
en el Congreso

 

     
   

hacer sentir

; las obras de desarrollo.

 

de la República, aunque yo
confío que van a aceptar y
acatar la voluntad popular, lo
haremos a través de la 
recolección de firmas”, señaló el
presidente Martín Vizcarra.
Desde Madre de Dios, donde
realizó actividades oficiales,
el jefe de Estado preguntó:
”¿Están de acuerdo en cómo
está el Poder Judicial 
actualmente? ¿Están de acuerdo
en cómo está 
actualmen
te el sistema político del
Perú?”. A ambas 
interrogantes, se escuchó un no' como
respuesta.

Indicó que el referéndum se
hará porque es un clamor de
la población, y remarcó
que no se debe temer
a la opinión de todos
los peruanos en esta
consulta popu

lar. ”Costa, sierra

y selva lo están
pidiendo y

estoy 
segu
 

 

 

  
 
 
 
 
 
 
 
 
  
   

e i ei
eo na a
la Comisión de Etica del

(ei ie et
ubu eie ma
pd ie
BE des] y
st

eg ee ei

E id

es in ee ea
ea d
be iu ie ei
£ izquierda se le 
acuEE
Código de Etica. De
a
E o
el grupo de 
traei eie

La lideresa de Fuerza
GE Popular, Keiko 
Fujimori, concedió una entrevista al
diario 'El Comercio' y en ella
señaló que junto a sus 
congresistas trabajan por un

referéndum de reforma judi— — legislador. fuertemente en que de _ el sistema político.
cial y política bien hecho. Indicó que si en Fuerza una vez por todas el pueblo — El religioso añadió que las
Al respecto, el parlamentario — Popular se mantienen tercos — sea escuchado y que pue— personas que se 
aproveCarlos Bruce [Peruanos en su posición de no dar— da manifestarse”. Con estas _ chan de sus cargos para
Por el Kambio) mani— le 'luz verde' al referéndum, palabras, el cardenal Pedro .. ocultarcorrupción y 4 ,
festó que la hija del —. —, el pueblo los hará cam— Barreto criticó la lentitud podredumbre moral y — y & ../
expresidente Alber— —' ;' biar de opinión a través de _ con que se está proce— luego dicen 'yo no <
to Fujimori viene movilizaciones popu— diendo (en el Parlamento), cometí, están »
”manejando un v lares, ”Todo el Perú _ respecto a la posibilidad de — 
condenándoble discurso! ' quiere un cambio teneruna consulta popular — dose ellos
”Una cosa es ya”, puntualizó. para lograr la reforma dela . mismos. G
lo que dice y | [ Salaza) 0

*CONTRA TOLEDO

es e ea ta nnn

es es
tar y debatir un informe
d rd
dar hasta 120 días de
suspensión sin goce de
ea fa
fsr ee t
de Acusaciones 
Consti
tucionales.

otra la que hace su gente en
el interior del Parlamento.
Ellos (los fujimoristas) son
los que ponen los 'peros'

a la reforma. Deben 
cambiar su actitud”, precisó el

 
 
   

ro de que será una realidad”,
manifestó.

HABLA SALAVERRY

De otro lado y desde Trujillo
(La Libertad), el 
presidente del Con[greso. Daniel

Salaverry [Fuerza Popular),
manifestó que 'amarrar la
reforma judicial a la 
política es un error, porque esta
última entrará en vigencia a
partir del 2021
El legislador sostuvo que lo
prioritario, ahora, es saber
cómo se va a tener un 
sistema de justicia en el cual se
pueda confiar. Añadió que el
Ejecutivo no puede presionar
a otro poder del Estado, como
el Congreso, diciéndole:
'Bueno, aquí está mi 
pro
, . © vecto de ley y lo apruebas

como está y en tal fecha,
porque si no voy a
tomar otro tipo de
acciones, como el
cierre del 
Parlamento!

*PEDRO BARRETO

 

Binacional

E n d eie a
la cudadde co

ja será escenario del
t a e ee
entre Evo Morales y Martín
Vizcarra, en el 
Gabinete Binacional Perú—Bolivia.
Se tratarán, según la 
Cancillería, cuatro ejes.
Estos son: Medioambiente
y recursos hídricos 
fronterizos, Seguridad y defensa,
Desarrollo económico,
políticas sociales, 
asuntos culturales—educativos
y fortalecimiento 
institucional, e Infraestructura
eg ts r e E
es e

&

Cardenal critica lentitud
de parlamentarios

© ”Hay que insistir muy

administración de justicia y

  

 

 

Alistan
undo
ido de
extradición
© Al pedido de 
extradición que pesa sobre
Alejandro Toledo, quien se
encuentra en Estados Unidos,

se sumaría otro. Esta vez por
el caso Ecoteva. Para ello, el

 

fiscal José Domingo Pérez
negocia un acuerdo final
de colaboración eficaz

con el empresario millones de dólares
peruano—israclí Mor la 
InteroceániJosef Maiman. IJOSEFMAIMAN ca. a

Maiman daría más 
información respecto a cómo

se canalizó el pago de
sobornos y las presuntas
actividades ilícitas. Cabe
indicar que sobre el 
exmandatario pesa un primer
pedido de extradición por el

caso Odebrecht, 
cons_ 4 tructora que le entregó
— una 'coima' de 20


  

  
  
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
      
 

¡ETIEMBRE DEL 2018

 

E3

(POLÍTICA)

| SEPAQUE... A
; ©informes del Ministerio .
+ Público dan cuenta que ! ¡CERRADO'

¡ César Hinostroza y Pedro !
¡ Chávarry serían integran— :

¡ tes de la organización
; criminal ”Los Cuellos

; so, al primero de ellos lo
; llaman el ”Gran Jefe!

 

destruirla”, manifestó.
SOBRE CHAVARRY

Por otra parte, el 
legislador Richard Arce [Nuevo
Perú] señaló que el 
fiscal de la Nación, Pedro

¡ Blancos del Puerto!, Inclu— !

 

©A Keiko Fujimori le
preguntaron por su
hermano menor 
ji y respondió: 
ció al partido y eso 
ra mí es un 
capítu
lo cerrado... No voy a
agregar una sola 
palabra”. Ayayay...
ABUCHEADO

©El premier César 
Villanueva estuvo por
Arequipa y llegó con
40 minutos de 
retra
REFERENDUM
©Daniel Urresti 
ció que recolectará 
mas para que en el 
feréndum se 
pregun
| exprocurador anti— X Afirma que gurar impunidad a Chávarry, no puede so a un desfile oficial. — te si se debe cerrar el
corrupción Julio » : futuro”, dijo Arbizu a seguir en el cargo, pues La población se enojó, — Congreso. Agregó que
Arbizu sostuvo que — 10Sfujimoristas Ideeleradio, Oprpro I ”ha violado el Código lo abuchearon y le gri— — la 'señora K' está 
el hecho de que haya — han cerrado También advirtió CHÁVARRYy — de Etica de la función taron: 'Fuera, lárgate” — vertida y que no le 
gapasado más de un mes y . que existe el riesgo estatal y del Ministerio ¡Qué feo...! nará al pueblo...
medio sin que el Congre— filas a favor de de que obstaculice la labor — Público! ”COMPLOT LAVAJATO
so tome una decisión sobre t- C| de la Justicia. ”El (Hinostro— ”Las fuerzas políticas debe— ©Para el PPKausa Cé— — ©Juan Pari conoce el
el caso del suspendido juez cuestionado za) ha tenido un poder mos confrontar y pedir su sar Vásquez, 'los diá— caso Lava Jato. Indicó
supremo César Hinostroza, juez 5upremo |mportante dentro de renuncia”, señaló, al agregar — logos secretos que tu— — que el informe final de
da cuenta de que 'la volun— la estructura del Poder — que la reacción de Chávarry vo Martín Vizcarra con — la comisión del 
Contad de Fuerza Popular es la T. judicial, y tiene las de mantenerse en el pues— dirigentes fujimoristas _ greso debió plantear
de blindarlo. una razón elemen— vías o las formas, — to demuestra que 'hay un hicieron que se preste, — una denuncia 
consti”El fujimorismo está tal: creo que ellos, — seguramen— tinglado para proteger al lamentablemente, pa— — tucional contra Alan
cerrando filas a favor del probablemen— te, de ocultar — fujimorismo [Fuerza Popu— ra un complot contra García. O sea, hubo
cuestionado magistrado, te, piensan que informa— lar] y a su lideresa Keiko PPK”. Uyuyuy... blindaje. Nooo...
evitando su desafuero, por le pueden ase— ción o Fujimori'

+ JULIOARBIZU _*

Sigue la competencia extrema de

 

tus guerreros por © tvgo

de descuento

Por tiempo limitado,
plan anual ahora a S/. 60
(P. Ref. S/.120)

 


10 (ACTUALIDAD) Fr 7” y — LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

*JOVEN CELEBRÓ SU CUMPLEANOS POR ADELANTADO CON su
ESPOSA EN DISCOTECA DE SAN JUAN DE MIRAFLORES Y A LA SALIDA,
CUATRO DELINCUENTES LOS RODEARON

La pareja salió de una discoteca

e se dirigía a comer en un
LUEGO DE COMER CALDO DE GALLINA lestaurálre cuando cuatro

Roban restaurante ladrones los rodearon.
en 53 segundos

Pocas horas después

bo ob eie ; em 0 *5> Los esposos cruzarón la ; 
lento caldo de gallina en d pista corriendo. El hombre |Cuand3 A3glell Alvlarad? c¡t)¡a_n%o
a empujó a su mujer a un la ?ue a del local, un trabajador
un restaurante, un delin— hostal para escápar, del lugar le disparó dos veces
cuente regresó al local con A a pensando que era un asaltante.
un cómplice y encañonó a 

| | ¡ ¿

a i XVÍCTIMA DE LA FATALIDAD
Olivos.

Eliecai o ee ta

dos y fue grabado por las quienes despojaron de sus

 
 
 
   
   
  

  
 
 

    
   
   
 
 
   
   
   
  

 
 

 
     
 
 
     
 
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
      
     
   
 
        
 
     
     

sedespidieronen
lapuertadellocal
debaile.Peroan
tesdevolverasu

cámaras de seguridad e ea hogar 
losespob esc i i eie ”Ambos llevaban gorras sosdecidieronir
cado en la cuadra 5 de la para que no se les vea bien aunrestaurante
avenida Río Marañón, urba— — el rostro. Uno apuntaba acomercaldode
nización Villa del Norte. a los presentes para que gallina.

En las imágenes se observa _ no se muevan, mientras el 
Cuandollega
que los ladrones ingresaron .. otro fue al mostrador para
a las 12:45 de la madruga— — apoderarse de las 
gananeie e ts en eie oo
(e eie u r ee ev ea Es la tercera vez que el local
ro y a las dos empleadas, a — es asaitado. [ Yucra) S

ronalacuadra9
delacalleNepo
muceno Vargas,
sedieroncuenta
© 
lincuenteslosro
deabanpararo
dequecuatrode
| barles. 
Doslosseguían y losotros
llegabandefren
| te.
”Cruzamosla 
pistaparaescapar
delosrateros y

     

  

       
      
 
    
 
   
 
    
  

*PISTOLEROS * PEPEADO Angelmeempujó
» alhostal 
'EmbasAsaltan Arr01an gaal_egrecele- XSE METIERON A UN HOSTAL PARA sytAp[u)jrathl(xjenosquie-
A ración porsu renrobar,medijo”,contó
a familia cadáver prosimecum: 3%'3,'££E&of& $B'JX€3AIADOR LE — ciseimarinez
pleañoster— NOAGUANTO
en su Casa de5de aUto minóconsutrágica Actoseguido, Angel 
G» A solo cuatro cuadras GE En un terreno bal— muerte.Eltrabajador — Gisell MartínezZeva— doaunadiscoteca,enla — 
radoempujódesesperade la comisaría de Villa dío de San Martín AngelJeffersonAlva— — llos(26),esposadelavíc— — zonadePistaNueva,jun— — dolapuertadellocalpara
María del Triunfo, dos pisto— de Porres fue encontra— rado Luque(29), quien — tima,contóllorandoala — toalahermanadecllay ingresar Fuecuando 
leros tomaron por asalto una do muerto un hombre de sehabíadivertidocon policíaqueambos — supareja Elmotivoera 
panadería, encañonaron a unos 38 años que habría suesposaecnunadis— habíanasisti— — queAngel Alvaradoibaa — 
la familia del dueño y se lle — sido 'pepeado” Tras coteca, fueasesina— cumplirañosel 15deeste — 
domen.Enmediodelhovaron más de mil soles. Es la robarle, lo arrojaron des— dodedosbalazos . mesy además,lehabían — rroryelcaos, fuellevado
cuarta vez que les roban. de un auto. porelempleadode .— A pagadoporsutrabajo — 
alHospitalMaríaAuxiEl agraviado, cuya identi— La víctima, que tenía un hostalcuando — colocandotoldos. liadora, perofalleció.
dad se mantiene en reserva espuma en la boca y escapabadeuna e” Avanzada la noche, Lapolicíaintervinoal
por seguridad, dijo que los vestía jean azul, polera bandadeasaltan— » * decidieronretirar dueñodel hostalyados
maleantes ingresaron a las ploma y zapatos guin— tesenSanjuande _ seyambasparejas trabajadores, para 
ha8:30 de la noche a su nego— da, fue hallada a las 4 de Miraflores. — . — cerlesla pruebadeabsor
cio, en la cuadra 11 del jirón la madrugada por veci— ” ciónatómicaquedeter
Mariano Melgar. ”Pare— nos de la asociación San 
minequiénhizolosdiscía que querían pedir algo Miguel Arcángel, ”En los paros.
y sacaron sus armas. Lue— últimos meses abandona— Lavíctimadejaunaniña
go se metieron a mi casa y ron a tres 'pepeados”, pero 
desieteaños.(M.Rochanos encañonaron, incluso a se salvaron”, comentó un

brum) o

  

mis pequeños hijos”, dijo. (M. morador. (. Yucra) o
Rochabrum) a


LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018 m (avISOS) 11

   

Qau'“o'o —n'o7"'“
es y eu l
5
p o* ? l 3 *
| y l¡ 4
_ &F ejea : u

a l
— .…¡s + SJL r m
y eaaa 

   
   

  
  

   
   

  
  

     
 

  

'o¡'.¿w

     

        
 

es mo ESTE JUEVES 6 DE SETIEMBRE

WM

IMODAICO……

IPO DEL AMOR | Y MUCHO MÁS...

32 PÁGINAS EN FINO
PAPEL COUCHE

A SOLO 1 SOL

 


 
 
 
 
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
 

lexcesodetrabajoo congraves

la falta deél, elcaos efectospara

vehícular, ladelin— lasalud.

cuencia, losexáme— El médico
nesyelritmodevidaacele— — 
MiguelVidan
rado puedencausarestrés, — gos,deSanna

*EN LORETO

Mazamorra de aguaje
logra récord Guinness

G» Perú impuso un nuevo récord Guinness, esta vez
con la mazamorra de fruta más grande del mundo,
hecha de aguaje, la que fue disfrutada por cuatro mil 
personas en la plaza de Armas de Loreto.
La adjudicadora internacional
de Guinness World Records,
Natalia Ramírez, certificó que
el postre pesó 751.30 kilos y
fue preparado con la pulpa
de casi 2 toneladas de 
aguaje fresco, maicena, harina de
yuca y otros, Fue servido en
bandeja de 5 metros de largo
por 15 de ancho.
”Estamos revalorando la cocina regional y los productos
naturales emblemáticos”, dijo Martín Cárdenas, 
director de la Escuela de Gastronomía de USIL, que organizó el
evento con el Gobierno Regional loretano. (I. Medina) O

 

 

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

RECOMENDACIONES... 
——
¡©Tener pensamientos positivos. ¡
¡©Ejercitarse, Al menos subir escaleras. |
¡ ©Terapias de relajación y meditación. Tai— |
: chí, baños sauna, música. :
; £Destinar tiempo para sí mismo. ;
¡ ©Aprender a decir ”no”. Reconocer .
: y aceptar nuestras limitaciones.
; BHacer breves pausas laborales. J
; Estiramientos, mover hombros.

| ©Evitar llevar trabajo a la casa.

: €Dormir bien y no consumir 
comi: da chatarra, tabaco ni alcohol. Se:
: ©Si no controla su estrés, pida ;

1 ayuda profesional.

Clínica San Borja, remarca
queelestréspuedecausar
ansiedad, sobrepeso por
mala dieta yenfermedades
crónicas.

Así, quienes lo padecen
pueden sufrir 
hiper
tensión,enfermeda

xXEspecialistas señalan que se debe
aprender a manejarlo porque puede
provocar diabetes, hipertensión y otros _ MercedEsortZ

    

,(':g

—

descardiacas,obesidad, 
diabetes, cansancio, problemas
deconcentración,desánimo,
ansiedad, dolordecabeza, 
insomnio, irritabilidad,
gastritisyotros.
.. ENELTRABAJO

y 
Sinembargo,existeclestrés positivo, queayuda
5 aestarmásactivos, 
poneenalertayaumentala
creatividad. ”Elestréses
componentedelavida,
motivaaalcanzarobje
tivos, 
doexcedenuestrascapacida
des”.explicala psicóloga 
cedesOrtiz,dela 
Universidad Wiener.
SegúnencuestadeTrabajan
do.com, realizada el 
añopasado a nivel nacional, el 78%
deperuanos ha sufridoun
cuadrodeestrés laboral.(l.
Medina) o

xXPensamientos buenos, ejercicios,

 

*SUPERA A VARIAS

Sol peruano
es moneda
más estable

em El sol peruano fue la
€9 moneda que menos

cayó entre las 
economías emergentes. Según
Bloomberg —la agencia de
noticias financiera más
importante del 
mun
do—, en agosto
solo se 
depreció 0.64 %
por 
temores sobre las
finanzas de
Argentina y
las tensiones
políticas entre 
Tur
quía y Estados Unidos. En
tanto, el peso chileno se
depreció 7.25 %, el peso
colombiano perdió valor en
5.49 % y el peso mexicano
descendió en 2.33 %. De
igual forma, el real 
brasileño (4.51 %), la rupia india
(3.57 %) y el rublo ruso

   

 

 

*UNO MURIÓ Y HAY DOS GRAVES

 

comer y dormir bien ayudan a evitarlo ”* *5% o
*CLARISSE URIBE
Pistoleros disparan 20 balazos a amigos Chinchana
— — es nueva

   

 

rVAAI

Eran las 3:30 de la 
madru
gada y, tras asistir a una
fue una venganza debido

muchachos fueron inter— a una pelea que habrían

ceptados en la avenida

Los Topógrafos, en el

asentamiento humano
”Héroes del Cenepa',

G» Un menor de 17 años
murió y dos quedaron
graves cuando cuatro 
pistoleros en dos motos lineales
les dispararon más de 20
balazos, mientras 
caminaban por un avenida del
distrito de Ventanilla.

discoteca, los tres

   

POR INTENTAR SALIR DEL PAÍS CON BEBES
Dan un año de prisión
preventiva a pareja chil

a ea e la

dictó la Corte de 
JustiReo a dr E
chilenos Rosario 
MadueePAr en
(ne i eg ee ir
E e ee e
personas, que se castiga

=¡,¡¡'ZF“:('Í¡ El adolescente de iniciales

IT.C. recibió tres tiros en la
cabeza y murió en el lugar.
Su amigo fue herido en el
tórax y piernas, mientras
que Joseph Anthony Flores
Cusinga (19) recibió un 
balazo en la ingle.

La policía investiga sí el móvil

tenido los jóvenes 
dentro de la discoteca o un
intento de robo. [).
, Yucra) a

hasta con 25 años de cár— 7
cel, tras intentar salir del
Perú con dos mellizos 
conei es
alquiler.

E e ui i e
( a et et
realizó el tratamiento, dijo
que se les hizo el método de
reproducción asistida en la
variante de óvulo donado, lo
que no es ilegal en nuestro
e ee t|

Miss Perú
Mundo

G» La bella chinchana 
Clarisse Uribe (21) fue
coronada 'Miss Perú Mundo
2018' Ella recibió la 
ansiada banda en su ciudad natal
en medio de los aplausos de
sus paísanos, ”Esta corona
significa todo mi 
esfuer
20 y compromiso, Me siento
dichosa de haber 
cumpli
do mis sueños. Hoy tengo el
honor de representar a mi
país”, dijo la modelo, quien
lució un hermoso vestido
azul largo.

Reemplazará a 
Estefa
ni Mauricci, quien por
”problemas
legales” fue
despojada

del cetro. El
certamen 
internacional se
realizará el 8 de
diciembre, en Sanya,
China. 3

   


    

*JUNTO A CÓMPLICES

Acusan a suboficial
de robar cam¡oneta ñf

(> El suboficial PNP Yim
Palomino Asmat (26) y
dos integrantes de la 
banda 'Los Malditos de Villa
Estela' fueron intervenidos,
acusados de robar la 
camioneta de un empresario en

 

ETIEMBRE DEL 2018

   
 
 
   
   
 
 
  
 
  

el ea a a
EESecd EE ea
ron a Luis Chinchay Ochoa
(33), 'Feol, por ser 
presunto miembro de 'Los
Camiceros.
ee eie e C e
robar motos lineales para
ee nei ee id
uee a
En un taller, ubicado en
Erate inó

ld

*EN VENTANILLA

Lo hallan
muerto y sin
zapatillas

fACTUALIDAD) 13

 

(D Un hombre 
identificado como Raúl Flores
Guerreros (37) murió 
lue
go que varios delincuentes
lo golpearon, al parecer, para
robarle sus zapatillas, en la
cooperativa 'Talleres Señor de
los Milagros”, en Ventanilla.

A las tres de la madrugada,
los vecinos lo hallaron 
recostado sobre la pared de una
casa, Tenía sangre en la nariz

San Martín, se 
enconiclo eie
e ee
Conicidiia)

Chancay.

El efectivo cayó con César 
Silva Timaná [30) y Juan Rosario
Córdova (24) en una 
cochera de Puente Piedra, donde

habían guardado el vehículo
robado. Tenían dos pistolas.
”Al parecer, iban a usar ese
carro para cometer robos”,
dijo un agente, (. Yuera) G

DIRINCRI

 

espués de haberse 
entrega
a las autoridades afirmando
que no tenía nada que ver con
el robo a la agencia del 
Ban
co de Crédito, en la avenida Venezuela
(Breña), la cajera Shirley Díaz, 'Gringa,
fue clasificada para el Penal Anexo de
Mujeres (Chorrillos), donde cumplirá la
prisión preventiva dictada en su contra.
Cabe indicar que el atraco a la 
entidad financiera ocurrió el pasado 23 de

xShlr|ey Díaz jur|1:q yáos Ia|drones se llevaron medip .

: millón de soles, pero gracias a una 
rápifue c|as¡fícada da acción policial se logró capturar a los
para e| pena' ladrones y recuperar el dinero.

Fue el vigilante del banco, Isaías 
CanaAnexo de les, quien sindicó a Shiley y a su
¡ enamorado Miguel Villanueva, 
tra
MU]GI'?S, en bajador de otra agencia bancaria, de
Chorrillos participar con él en el robo. Indicó que

la 'Gringa' dío la señal para que 
ingre
  
  
 
 
 
    
 
 

8La acusan de dar senal a ladrones bailando ”Chocolate
caliente' XSu enamorado cayó en la banda

y cabeza, y estaba con la ropa
llena de tierra. ”Al inicio 
crefmos que era un borrachito.
Parece que lo atacaron a una
cuadra”, señalaron. [). Yucra] ©

   
 
 
 
 
 
   

sen los hampones cuando se puso a

 

ballar 'Chocolate caliente; ; SEPA
SE DEFIENDE , QuUE.
En declaraciones al programa 'Panora— — : ©Cuando
mal, Shirley afirma que no entiende por — se 
enconqué el vigilante del banco asegura que — : trabacomo
es su cómplice. Agregó que cuando se : 'no habida”
perpetró el robo, ella estaba asustada y : el 
Minisllorando como sus compañeras. ; terio del
Consultada sobre su balle detrás de : Interior
una de las ventanas del banco, indicó : puso en la
que siempre lo hacía, al igual que otros ..! lista de los
trabajadores, ”Me decían que era una =! más 
busloca. Llegaba a trabajar con una sonri— : cados'a

sa, alegre... No tengo nada que ver con —— Shirley Díaz
el robo”, manifestó la 'Gringa” | yofrecía
Además, señaló que tras producirse el —! porella 15
atraco, fue ella la que llamó a la Central : mil soles de
105 para avisar lo que había ocurti— ¡ 
recompendo. Porlo pronto, las investigaciones ¡ sa.

 

siguen su curso. G '

 

DETECTIVES DE HOMICIDIOS un hincha crema que se . *ESTE VIERNES

resistía a que le 
confisquen su banderola, en el
tg E eie

 

 

Celebran el Día de

 

*ALERTAN

Clima loco con

a ii ea
Ocep en

Eisc s ie

ft i

fst ei la ie

ei el Tas ea ¡ td

(ei i e ee ee % de 

BCr a

ud i tl

señala que

uen

golpeado por

Los primeros videos

de seguridad 
analizados, no permiten ver
claramente si hubo 
agreE in s ee
la 'U' al comandante PNP
ra a i a s ne
(en ii a e

   

E E
Ello nt
el eie

cía Nacional, quien falleció
G ip

Go E en
s en
E es eie

eie na in ie a
ea ea
ie

 

los ajíes peruanos'
(D Con diversas 
actividades, cocteles y ferias
eal gastronómicas, se celebrará
y el 'Día de los ajíes peruanos,
| cuya fecha central es el 
priM mer viernes de setiembre.
M Según informó Adex, en el
= o Perú solo se consume 3.9
kilos por persona al año. Nuestro país es
cuna de este producto y entre sus 
variedades tenemos: ají amarillo, panca, charapita,
rocoto y otros. (N. Salazar] [

lloviznas y so|c¡to |

Entre hoy y el
€D miércoles habrá

lloviznas durante las
noches, pero el 
sokci
to alegrará las tardes de
los limeños, anunció el
Senambhi. La temperatura en estos

días variará entre los 15 y 19 grados. ey ” ,
”El clima será variado, no habrá exceso | F

   

de calor ni de frío; sin embargo, no hay
que desabrigarse”, sostuvo la 
meteoróloga Sara Olivares. (N. Salazar]


14

UNDO

Los visitantes al
santuario de 
prima
 

tes 'Mefou”, en Camerún,

fueron testigos de un
momento único: 'Bobo',
uno de los gorilas más
famosos de este lugar,
jugaba tiernamente con
su 'nuevo amigo”.
Todos pensarían que

es otro enorme 
primate, pero no. Se trata de
un gálago [mamifero
de unos cuantos 
centímetros de tamaño). El
más pequeñín se paseó
por todo el cuerpo de
*Bobo”, dijo uno de los

presentes. o

€ UPC]I

UNIVERSIDAD PERUANA DE CIENGIAS E INFORMÁTICA
NUESTRAS CARRERAS (PRESENCIAL Y SEMI PRESENCIAL)

. — ING, DE SISTEMAS E INFORMÁTICA.
+ ING, EN TELECOMUNICACIONES.

< ING. INDUSTRIAL.

— CONTABILIDAD, AUDITORÍA Y FINANZAS,
— ADM. Y NEGOCIOS INTERNACIONALES.
— ADM, EN TURISMO, HOTELERÍA Y GASTRONOMÍA.

< DERECHO.
+ ECONOMÍA.

Inscribete ya!!
y obtén tu descuento

 

Av. Talara No 752 — Jesús María / www.upci.edu.pe / contactenosQupci.edu.pe
( 424 1832 / 331 2038 / 424 2929 / 330 7087 (Anexo: 1210—1211—1212)

 

m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

ESTADOS UNIDOS a

J.Lo luce
poderosos ¿
abdominales

'Diva del Bronx' se prepara al máximo
para sus próximas 14 presentaciones
Gs ie ee ta e ie e
ee a e a a ee e e ei inv

El exbeisbolista Álex Rodríguez
EE Eneedic en sg ra
¿ nes de su pareja, la cantante Jennifer
Lopez (49), presumiendo sus bien 
trabajados abdominales, tras un ensayo
con su elenco.
M De esta manera, se aprecia como la

on t eie ii e es ee
nen E ea

 

[ , *ESTADOS UN1D05 ace poco serevelóque Luis Miguel
(48) estaba 
coqueteandoconlave
detteargentina MagaliMora(26),
haciendocrecerasí 
jeriego. Sinembargo, 
parecequeelcan
tantequiere sentar cabeza, 
teelcumpleaños desu hermano 
Alejandro, presentóasu 'noviaoficial!
Estosucedióen unadiscoteca de Miami
(Estados Unidos) 
ylamujerquehaconquistado el corazón del 'Solde México' es
MollieGould, unabella rubiade tan 
lo19años. Ella es bailarina y modelo, y 
llegódelamano del intérpretede'La
incondicional”
Mediosinternacionalesafir
maron que Luis Miguel y 
... 
ciasy 
biénindicaron que la 
parejitaestabasaliendodesdejunio,
_ peronoeranadaoficial. Hoy
>. 
sepuededecirque'atrapa
  
 
  
 
 
 
  
  
 
   
 
  
  

< : fa
xCantante de 48 la presento como
su novía oficial en el cumpleaños
de su hermano

   
   
     
 

   
  
 
 
 
  
 
 
     

Horarios adecuados para ti

Estudia y trabaja a la vez

 

J.Lo, a pesar de bordear los 50 años, es

 
 

ronalSol. o

  

   
 

Lavar platos
ala

la vi

© Investigadores de la
Universidad de 
Cali
fomia [Estados Unidos)
descubrieron que lavar
los platos, una actividad
considerada por muchas
personas como tediosa,
alarga el tiempo de vida.
El estudio reveló que
sentir la temperatura

del agua en las manos
aumenta la inspiración,
reduce los niveles de
estrés y fortalece nuestro
sistema inmunológico.
Todo esto hace 
disminuir el riesgo de morir de
manera súbita. o

 

 

[VELe d iZ (e EE rgr uss 15290 080500178 0 — umaciós _
ta ¡ —. E —— E
A B 1 E R T A S rr — — — rs
+ Sunrooi + Radio multimedia con pantalia táctil + Cámara de retroceso >: Botón derónc o
+ Control de tracción (TCS) * Control de estabilidad (ESC) + Asistente de arranque en pendierítes (HAC)

ambacar

a

 


T. nlos70,hablabandeun
”Nene'Cubillas, enlos 80
— cabalgaronlos'Potrillos, un

talWaldirSáenzapareció
diezañosdespuésyluegovinoaquel
JeffersonFarfánenelnuevosiglo.
... Enlosúltimos años, AlianzaLima
extravióeljuego, añorófiguras, el
”comosea'o'no sécómo'se pusieron
lacamiseta ysucorazón envejeció.
* Ganarle!—0aSportRosariojugando
pésimo, hoyesgranalivio.
*— Tresprimerospuntosenel Clausura
.. graciasa que hubo unpivoteotras
uncómery GonzaloGodoy aplicó
laescuela uruguaya de la pelota
parada iguala gol, empujando el
balón a los 79' El zaguero, quepone
los huevos, va y siempre se acuerda
deque en el 2017, dos goles suyos
ante San Martíndieron el Aperturaa
los'intimos” Sucorajees hoylaguía,
porque ante laausencia del volante
distinto odel pasadorinteligente,
los blanquiazules pensaron
abrirla cancha, peroterminaron
cerrándolaporel bajonivelde
Alejandro Hohberg y el nerviosismo
deChristian Adrianzén. Conello,
Mauricio Affonsoquedóenmanos
M — dedos centrales quesupieron
controlarlo. Los 33 añosde
F RinaldoCruzado y los 20 deAldair
Fuentes se fundieron en una sola
característica:lentitud.
Tansolounpardetiroslibredel
pifiado Maximiliano Lemos (2 y 28'
devolvieronmínimamenteelprecio
delboletodeun domingoporlatarde.
Rosario hizolasimple, anticipó,
marcódoscontraunoyhastasedioel
lujodemetermiedoenlos cuerpos de
losvictorianos cuando Gerald Távara
exigióa Daniel Prietoalos1T.
Lodemáseravera'Toñito' Gonzales
picandoalos'grones,observarel
juegobruscoyatolondradodellocal

 

    
 

   

          

Í g ymirarcómoPabloBengoechea
6 5 permanecíacasitodoeldueloen
5 1 cuclillas, comoofreciendo una
Guidino A | Aquire 4 disculpa porellimitado fútboldesu
Cruzado 4 | Gonzales 5. oncena, queparalamatemática
o J Fuentes 4. | Goyoneche —4 ganó, sumóy apoyóel piederechoen
A A — lemos —— 4 [Tóvaa —— 5 SICIa¡1era . dióe
futbolista ti ivi Adrianzén —4 | Arasco —4 aralahistoria, Alianza perdió el
C::ia ÍBAI|?;:;I: n|;r Hohberg.. 4. |Olascuaga 5 carqlno.$uGP$eshoyel'como
ee o ee manda””... * Affonso 5 | Murialdo —4 sea'. e
PABLO BENGOECHEA mP Benguectea |DF Nogara __ bo
ramos situacion At em tr os __ Z0S
y 4 . Vilamarín T. .
o eg —— oo a tA RESERVA de Alionza
H ']'Ro¡c¡o RF o"sooo G ume : Conrglos A Aal Lima aplastó 10—0 a Sport

 

OSario.
ALJANZA LIMA VOLVIÓ A JUGAR MUY MAL, PERO DERROTÓ 1—0 A SPORT ROSARIO GRACIAS A UN CÓRNER, 5££3¡%'3&%'&'£%m
GONZALO GODOY FUE EL SALVADOR Y EC EQUIPO NO LEVANTA FUTBOLÍSTICAMENTE en a devisia


        

16 (DEPORTES) SETIEMBRE DEL 2018

TA

SEJUNTANLOSCO

   

CHRISTIAN CUEVA Y &EFFERSON FARFAN SE INTEGRARON A L/
* < _ TRAS ENFRENTARSE EN RUSIA. LA FOCA' IRA DE '9' Y CAPITÁN

msterdam.— Sandoval, AndersonSantamaría LokomotivMoscúl
Volvieronlos ySergioPeña, quienestrabajaron Krasnodarde'Cuer
”chocolates; volvió connormalidadtrasarribarmás actuóelúltimocua
laalegría. Christian temprano a la capital holandesa. cotejo,
Cueva yJefferson ”Todobien, fueunlargoviaje,pero Seespera que'”Jeffr
arfán fueron rivales _ tranquilo. Estoyilusionadoconestos — elcapitándelaBlas
el sábado, peroayervolvierona amistosos y con la selección. No he losamistososante
sercompañeros, sejuntaron muy entrenado mucho, peroestoy bien”, desetiembre) y Ale
tempranoen Moscú ytomaron un señalóel'Orejasqueestasemanase — setiembre),sinota
vuelorumbo a Holanda, dondepor _ integróalMonarcas Morelia,pero laposiciónde '9 an
latarde yaestabanentrenandobajo _ todavíanopudodebutar. Paolo Guerrero. AF
lasórdenesdeRicardoGareca. Elúnicoquehizounalabor podránconcentra:
AellostambiénsesumaronLuis diferenciada fuela Focaque ”chocolate' (pases)
Advíncula, Edison Flores, Ray jugó79minutosenel dueloqueel

n, t o
ZOS chgm&o eentrenam¡ento (f r| WL?AJH Carf49ena Pedr uGa le— 31ep?%?l con ;

se y Miguel Tfauco. por la fecha

 

ufiradiaa Stenira
*SNEIJDER SE DESPIDE ANTE PERÚ

NARANJA WANDO

9Ámsmdam.— Nos despedimos de un
grande, El holandés Wesley Sneijder

*momóesrm CON LA Te seguimos a todas partes. *REYNA PIDE SITIO EN LA BLANQUIRRA
CCIÓN EN EUROPA A i M
”3 a MEJOR LEAGUE SOC
en el Mundial de Rusia 2018 y ahora >
©

te llevaremos todas las 
incidencias de este nuevo proceso rimbo

   

jugará el último partido con su selección, des— a Qatar 2022. Como no podía serde del Var
pués de 15 años y 133 cotejos, en el amistoso otra manera, Trome estará en los últimas
ante Perú, que servirá también como home— amistosos de Perú en Holanda (6 de dor qué
naje al volante, setiembrel y Alemania (9 de setiem— MLS, cc
”Pasé años jugando para mi país, Soy un bre) para llevarte todos los detalles, Ricarde
hombre muy agradecido. Este no será el final datos y primicias a nuestro estilo, ”Fue el
de mi carrera futbolística”, escribió en sus tanto en la versión impresa como en ahora r
redes sociales el mediocampista de 34 años, trome.pe. El períodista Miguel Ale— mejor €
que actualmente milita en el Al—Gharafa de gre Tinoco estará en el lugar de los con ale
Qatar, y que fue figura del Ajax, Real Madrid e hechos para que tú desde tu casa te gancia
Inter de Milán, entre otros. o sientas como en Europa. o canadi


 

| SELECCIÓN

erdió2—1anteel
itaquiensolo
rtodehoradel

y nosolosea
rquirrojaen
Holanda(6
mania(9de
mbién juegueen
telaausenciade
oralosamigos
seenrepartirse
comolesgusta.

E d3ug¡a? aJy¡er en

n 4 16 
1rg o cfonzo

JA

ncouver.— Pide un lugar.
rdy Reyna ha sido figura
couver Whitecaps las dos
; semanas y ya es el 
jugae más chances crea en la
on 15. ¿Lo tendrá en cuenta
) Gareca?

mejor la semana pasada y
uelvo a pensar que fue el
n el campo. Está jugando
gría, inteligencia y 
ele
, señaló el DT del conjunto
ense, Carl Robinson. O

POR: EL BOMBARDERO

 

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018 m (DEPORTES) 17

— >+VENEZOLANO SE DEFIENDE

uue © —NCO
a E VENDER

EPAS, LO
HAG O'As,

ARQUÍMEDES FIGUERA EXPLOTÓ EN LAS REDES
TRAS INSULTOS POR SU EXPULSIÓN ANTE MELGAR

 

   

Tare |

DEL SAQUE somos carnecita... LA
FIRME QUE LO OCURRIDO EN

EL COMERCIANTES 
UNIDOSAYACUCHO ya sobrepasó la
imaginación. Si ingresan con ”fierro' al
vestuario de los árbitros, entonces ya
estamos hablando de cosas mayores,
de delincuentes, El siguiente paso

es que corra bala en una cancha o
asesinen a un entrenador, pelotero,
pito o comisario en pleno partido.

O sea, la policía está de adorno.
Cualquiera puede entrar a las tribunas
o estadio con una pistola, granada

o lo que quiera para hacer daño. Lo

de Rusia 2018 no debe borrar lo mal
que estamos. Increíble que ahora ya
no podamos ir tranquilos a ver un
partidito los domingos con nuestros
hijos. Qué feo... HAY UN ”MACETÓN
que partió a un marcador
izquierdo y se computa 'papirriquí'
porque hace fierros, aunque solo
tenga una neurona y fallada todavía.
Te recuerdo que esa chica con quien
te luces es del ambiente y no tienes
ningún mérito. Te cuento que antes
que tú, el Rey del casino' pichangueód
con tu actriz, Esa es la diferencia de
un sonso y un canchero, Rexuxa...
LA VERÍDICA QUE ESE EQUIPO
DEL FINAL DE LA JAVIER PRADO
ha buscado refuerzos con perfil de
”bomberazos' y 'liquidadores' al mango.
Primero se trajo un 'Tanque vacío' que
quiere llenarse con puras chelas y
whisky en Larcomar. Y para variar, esa
”Lavandería' es amante de la noche.
Se amanecía con la Roca' y la 'Muela'
los fines de semana en el sur en
verano y los mejores 'poínts' de Lima
en invierno. Por eso nunca juega
cuatro partidos seguidos, porque se
lesiona. Ojalá haya parado la mano,
pues esa hinchada no entra en
cuentos. En una lo sacan arrancado
porque están complicados con la
baja. Y no va a ser... POR SIACA, EL
AMIGO DE 'DON GATO' Y EL BOGA
<PRIMO” están reinando en la 'Casa
embrujada” Estos tipos han tomado
el poder, ya que el 'Gordito' no

tiene cabeza para la gestión y está
palteadazo por sus audios. El tema
es que hacen lo que quieren y han

nombrado a chistosos en puestos
claves. Nadie los puede ver porque
son insoportables, pero se basan en

a culpa la tiene el venezolano, La xenofobía que se está
haciendo común por estos días en muchos aspectos de
nuestra sociedad parece haber llegado al fútbol, donde el
olante de Universitario Arquímedes Figuera sufrió en carne
propia los insultos de los que son víctimas algunos de sus 
compatriotas en nuestro país.
El volante 'llanero' fue expulsado en Arequipa cuando los cremas
ganaban 1—0 y muchos lo culparon de la derrota ante Melgar, pero
las críticas pasaron los límites del respeto. ”No me avergúenzo
de ser venezolano, Me siento orgulloso del lugar donde vengo y si
tengo que vender arepas como me dicen en los insultos, lo hago”,
indicó el mediocampista en su cuenta de Instagram.
El seleccionado 'vinotinto', que sumó su cuarta expulsión desde
que juega por los 'merengues”, recibió el respaldo de sus 
compañeros y del técnico Nicolás Córdova, pero también se supo que dejar a
su equipo con diez hombres le costará una sanción económica. . O

ZO

?ALBERTO RODRÍGUEZ debutaría el é>r,óximo
omingo ante UTC, mientras Germán Denis y Pablo
Lavandeira serían titulares.

 

 

 

 

 

CRREN E EMANUEL

que el 'Hermanito' los apadrina. Que €9 Camisa de fuerza, Los 27 goles que lleva en el año siento cómodo y si se da la oportunidad, me gustaría

aprovechen su momento, porque les el artillero Emanuel Herrera, lo han convertido en retirarme aquí”, dijo el atacante de 31 años, que arregló

queda poco tiempo. Ayayayay... Me ídolo de la hinchada de Sporting Cristal, que pide un con los rimenses hasta diciembre del 2019 En la 
directi
voy, soy fuga. contrato vitalicio para el goleador, que confirmó que lo va del club tomaron apunte y pronto le presentarían una
firmaría con gusto. ”No pienso irme, aquí en Cristal me ampliación por dos temporadas. o


18 (AVISO] m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

 

HOY BUSCA B be Recorta las
TUS MONEDAS A > €.— monedas de la
DE LA FORTUNA a fortuna que
en la página 6 e a necesitas y
del diario. e pégalas en tu
cartilla.

COMPLETA
UNA COLUMNA

Y GANA EL
PREMIO QUE LE
CORRESPONDE.
Cada columna
trae un premio

diferente.

(T la AO
premio comunicate al:

& 311—6399
974601630

De 9:00 a.m. a 6:00 p.m.
nn

rerri. __ 4 MINICOMPONENTES EM ne y . a 2.No BOTES TUS MONEDAS DE
e aiboras LA FORTUNA, TIENEN OPCIÓN DE
p COMPLETAR AMBAS CARTILLAS!

 

s ea e unes 27 de agost y hnes 03 de soterbre con eu Diaío Tomo edcdn Lima, ur y Sur de l Garo a a Fotr fescán ( R12 000 comtas e tt Las Pobtas (cumones) sedr publcadas en pañto españorde la págin 6 d díao desde el marios 20 de agoct s marts 11 de seterie

epones) d e eonte men 0f bo feenas) ds en mromecdo de os ra y áuo ur s pubicacin 6 os (o penos) e ermo tientoria dt 01 a 30 Los que osren complta na coluea de nu ea, o sipremio

muperorde la columaa Pararecamar su premo, i enador hames a D Tme tama 20 Nore: t Es dd y bu PRRASN O uen nqmentar el cadn lano coo ledos los eeres compleoe e eem contepondadie. O ga y copa y oro documento e enidad viado. No serir vids la toitos

(epenes) que saigen en cuniquis pa …ommhm…m.Endmam…w…,muwamw:oge¡fvmo… ”+ s
ea


LEA Emanuel 2

ps Holtera [SC)
CarlosNeumann(SH)
GabrielCosta(SC]
FabiánGonzálezÍ€]
AkéLoba(SM)
Tulio£tchemaiteSR/M)
Mauricio Montes [AFC)

— +Emanuel Herrera volvió x
a marcar un 'doblete' en u
el Cristal—Boys y parece *
decidido a romper todos los
récords del fútbol peruano.

*ZLATAN DIO ” *” =
TRIUNFO A ;
MUNI SOBRE ;
BINACIONAL —,
n

UNA
PAÁRA

UI

© Regaló otro lujo. Vendedor de libros virtuales en su 
página 'Lujo 22, José Carlos Fernández le agregó un capítulo
más a su propia historia en este Descentralizado. 'Zlatan' 
definió en el área a los 76' y Municipal superó 1—0 a Binacional en
el 'Alberto Gallardo; donde abrió el doblete. El delantero suna
8 goles este año y cada vez que anotó de local, la franja se
quedó con la victoria y no recibió goles. o

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

O VIN
DE Y GANO A
UNIÓN COMERCIO

© El 'Delfín' no se negocia. En un duelo por no 
rezagarse en el acumulado, Cantolao vino de atrás y remontó
para superar 2—1 a Unión Comercio. Los de Moyobamba, que
no tuvieron a su figura Willyan Mimbela, abrieron la lata con
Jesús Rabanal [37'?, pero Jesús Castillo igualó a los 49! La

expulsión del zaguero Jonathan Segura dañó a la visita y 
San
dro Rengifo desniveló a cinco minutos del final, En el local,
volvió el volante Gerson Barreto luego de 182 días, tras 
fracturarse el peroné en marzo.

 

 

(DEPORTES) 19

E

  
 
 
 
 
  
   
  
    
  

Fecha

MARTES 11 DE SET.
<+Estadio '25 de Noviembre?

1 1 0 3 IM u¡)

2—AyacuchoFC 1 1 0 1:03q;r? Binacional vs. R, Garcilaso
3—Cantolao 1103 — —Estadio 'Eloy Molina' (Huanta)
A— Melgar 1103 330 pm. Ayacucho vs, Melgar
5—AlianzaLima 1103 — <Estadio Huancayo

6Municipal 1103 —— 5:45 p.m. S. Huancayovs.
7—R.Garcilaso . 3 0 0 1 Comerciantes U.

&—S.Huancayo 1 0 0 3 ++Estadio Monumental
9—SanMartín — 10001 8:00pm.U'vs.UIC

10.UIC 1 o o 1 — MIERCOLES 12 DE sET,
1—U.Comercio 1 0 10 ;f]g£;o:]og'g[;?:;£?/fg$:¿
:;'_g;';'::;"" : g 1 g <+Estadio IPD (Moyobamba)
14.—SRosaio — 1 0 10 — 338 PALU Comerciovs. Cristal
15.C.Unidos —— 1 0 — 1 o —— ¡EESAdio 'Rosas Pampa' (Huaraz]

'Z 5:45 p.m. 5. Rosario vs. Municipal
16.—Sport&oys — 1010 —¿ Estadio Miguel Grav' [Callao)
8:00 p.m. S. Boys vs. Alianza

V, 0

RES

PUNTO GRACIAS

 

FLACO

€9 Firme en la punta. Vallejo [1.o con 45) igualó 1—1 con Unión
Huaral (3.o con 40) en el Julio Lores Colán;, por la fecha
23 de la Segunda división. Carlos Orejuela anotó para los
'poetas' [153y Cristofer Soto para los naranjeros' (37). Los 
trujHlanos jugaron con diez hombres por roja a Raziel García a
los 19o Otros resultados: Aurich 1 — S. Victoria 1; A. Atlético 4 
S. Rosa 0; Loreto 4 — Caimanes 3; Salinas 0 — Cienciano 5; W.

© — Serrato 0 — Coopsol 8. Hoy (3:30 p.m.): Hualgayoc vs. Grau. S

 

(Asociación de ayuda para la prevención de la ceguera)

Apoyo:
Centro de Catarata y Laser FUTURO VISION (Perú)
American Eye Centor (USA
E N .

 
  
   

ne — A
— GLAUCOMA — CATARATA
— CARNOSIDAD
(Con pegamento tisseel, sin puntos y sin dolor)
cosTO SOCIAL
AV. SAN BORJA SUR 536 — SAN BORJA
(Altura cuadra 30 de Av. Aviación)

TLF. 417 5230 — 417 5240

 

¿Artrosis?

Tratamiento con Células Madre
Rodillas — Caderas — Hombros

4 i TU MEJOR SOLUCION !
e CONTROL DEL DOLOR ,
DESDE LA PRIMERA SESIÓN
e DETIENE AVANCE DE LA
ENFERMEDAD
e EVITE PRÓTESIS O
MEDICAMENTOS
R TERAPIAS DEL DOLOR:
LUMBALGIA, ARTICULACIONES
TRIGEMINO, TÚNEL CARPIANO, ETC.

Dr Ricarac buran — ”o* o 261—8724
CMP: 25677 RNE:15012 996590243
AV. LA MARINA 385 — PUEBLO LIBRE

 

NUEVA CURA

EE aC E e a oe ud EE
CON LA NUEVA TERAPIA DE ONDAS
REGENERADORAS ARTIQULAR

MILAGROSO TRATAMIENTO PARA LOS DOLORES:
Ciática, Pico de Loro, Escoliosis, Espolón,
Hernía Discal, Lumbalgia, Artritis y Artrosis
GRAN CAMPANA el 5
¡Del 03 al 24 SETIEMBRE |A r ea r
Av. Tomás Valle 512 Urb. El Trebol (Cruce Pan, Norte)

Puraga a o E oe uee e


20 (DEPORTES) m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

|CINTURAPAH GNÍUR¡&L

arcelona.— Un artista que puede copiar sus
obras de arte no usa pincel, sino pelota. '..¡
» n mayo del 2015, Lionel Messi asombró …E$I le marcó por 
primel a

I mundo regateando al alemán jéróme ra vez al Huesca, que es su 3
Boateng del Bayern Múnich y mandándolo al piso &it|¡ma 37 en la liga. *.,
antes de anotar un golazo. Ayer, trajo al presente ”PULGA! surña ya 46
aquel pasado repitiendo la jugada en el aplastante — partidos consecut¡vos sin
8—2 del Barcelona (1.o con 9) frente al recién hder en la I'?E *>
ascendido Huesca. RO del Real m
A los 16 cuando increíblemente los 'culés' perdían — Madrid Cast¡lla Vinicius 
— 1—0 en el 'Camp Nou, la 'Pulga' amagó fuera Junior, marcó un doblete
”Ne» ” y del área y dejó sentado y ridiculizado al lateral y sufrió una mordida en la
1 izquierdo Luisinho, para luego meter el derechazo _ Cabeza en el 2—2 ante el filial
directo a la red. Esto fue el inicio del fin para la del Atlético de Madrid.
visita, que sufrió un tanto más de 'Leo' (61”), un
* doblete de Luis Suárez (39' y 90') y tantos de Jorge _ Siempre es importante ser
Pulido en contra (24o), Dembélé (48”, Rakitic (52o) y — líderes...”
Jordi Alba (87). LUIS SUÁREZ,
Aunque claro, el show siguió siendo del argentino,
quien cedió un penal al 'Pistolero, mandó un tiro al lA
EN travesaño y dio dos habilitaciones. Además llegó a Recién ebs“mos empez?ndo Y
NTE los cuatro tantos en el torneo y es tpichichi junto al es muy bueno ganar así...”

RRA, los cuatro tantos en el tomeo y es victien luntos!, — Eniledto VALVERDEDTDEL
'H ra a e en e em es Messt on rt3 — papegrona

() Nueva 
York.Otra marca
en la piel. Por
primera vez desde
2011, Rafael Nadal
avanzó a cuartos
de final de todos
los torneos de _
Grand Slam en una

temporada, esto

  
   
  
   
  
  
  
   
  
 
  
       
 
   

 

j tras meterse a esa
PRENSA ITALIANA CRITICA A P : instancia en el US
Rr PORQUENO NACE GOrBS E y A — Open. El español,
' » campeón de 17

C R] ST[A N O ROBAN Do grandes, venció

©» Turín.— No todo es felicidad. La relación entre Cristiano G) Burnley.— 'The Special Show”. Si la última vez aplaudió 6—3,6—3, 6—7 (6),
Ronaldo y el fútbol italiano tuvo su primer quiebre cuando varios minutos a los hinchas tras perder, esta vez José 6—4 al georgiano
la prensa críticó el rendimiento del ahora jugador de ta Juventus, _ Mourinho volvió a premiarios, luego que Manchester United Nikoloz Basilashvili — *NADAL DOMINA EN LA

 

 

     

tras el duelo ante Parma, El diario 'Corriere dello Sport' modifi— (10.o con 6) venciera 2—0 al Burnley gracias a un doblete de y chocará mañana — GRAN MANZANA Y YA

có su apodo de 'CR7' a 'CR5.5; puntaje que le da a los futbolistas _ Romelu Lukaku [27o y 44o). Tras el pitazo final, 'Mou' se acer— ante el austriaco ESTÁ EN CUARTOS

intrascendentes, y refirió que ”Juventus ganó, pero el portugués _ có a los aficionados y les regaló su chaqueta y su 'tomatodo” — DominicThiem O P

decepcionó y no anotó”. De otro lado, un espectacular gol de ante el aplauso general, De otro lado, Arsenal (9.o con 6) se vencedor de Kevín

taco del delantero Fabio Quagliarella selló el 3—0 de la Sampdo— _ impuso por 3—2 en casa del Cardiff City y Tottenham (5.o con Anderson por 7—5, E NG LISH

ria, que goleó a Napoli por la 3.o fecha del Calcio. © — 9) cayó 2—1 frente al Watford. o 6276 [2f

, vESIA 5050 15 1€
i p, LUNGE SJM SJM !¿;.…
SERVICIOS — iu eal &á%3 % 5Í% o t dro la
PERSONALES l aver ls Sipia I !v.—!…z… 12&g& o !$
Canaua

994333290 985481841

( e PuEWt
s s s ne o a
eo 2es ra m on Ee

e3 rd rs ba13ed8o, neco'ec

Lo 2 RM 1o 23 ea7u1snu 2%$é RA . petim

p

od E s F 3F ” OO

2 a d l, Eí% ea ls %3E£é gí5giñ e
mu mo uu d p la la l ea l

 

SaN BORJA
955674930

   

ben _

   

 

1
A
S
E

Gedrases os w 3
a me E |


  

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018 [m (FIESTA) 21

  
 

1900 90 Central 1850 Esto es quería .. 1900 Kara Para Ask 1230 Hablanlas regiones tinal 0900 Trapitos l ae
2030 De vuella a| hamo . 1300 Teveo a fauna ds30 P es de mi 1000 Un cía en el mal 650 n.-.
2430 MiEsperani 3500 Chicos Ipe 1000 Camo d:eel dicho ——| 1200 N
SÚnoche 2230 Aménca Nomas 3 3700 A lo grande 1100 Mujer casos 1300 MyVenus
ttt Edición Cental 130 tl 17430 La nesrona rena 1400 LaNor deldinero
2330 La banda del Chino 1800 Mundo animal 1500 Un da m

2300 !1qeres rorpiendo

 
 
   
 

 
 
  

   
 
   
   
 
 

    

Osis. América Notidas — : 1900 Código?
Primera Edicón "R'"A 2000 %P$u&%¡fx Salomé 10 Tra&osalaire Not:]c'erg matmalb M
nos días, Perú ción :
o9.oo &ml¡medmts 0600 TV Perúnoticias 2100 Carma cara ibara sí direr , conducido por np
imbnado Matinal 2030 TVPerúdeportes : 1800 Perdóname 1900 OhMyVenus . e ee e
u.so En exchush 0800 Manta3%agenda 2200 Sucedió en el Perú %& ta y ” Acosta con variada
iver plaro 4

1255 24"nfasmedodta 0900 Junta

3500 Dueleamar 1000 Alo grande

3600 EI:uer del deseo : 1030 La newonareina
peón : 2700 Tiera de pasiones : 1200 Consabor aPerú

de Guadaluge: 2805 Huéríanas 3200 TVPerú noticias

AUDÍFONOS
ETATDIT

SOMOS FABRICANTES

QAUDIPHC!ÚNE

CENTRO AUDIOLÓOG!
po '5c% AubÍFONO INvistBLE pespE

Audiometría aé Videootoscopía,
Tmpanmneuíamlggg%'
$,AN"I¿LDRO SANTA ANITA
ol% (0I)4l?.$llll“ les …?“49716”“W'
2944 779 063F cóntAmos con estacionAmiento
TRUUNLO : a, Los Zafros 204 0K 401 Unb. Santa Inés (044) 293206 / 942608059
CHKCLAYO: Afonso garte 676 (074) 222114 / 95466881 Roc 950961794
TACNA : Cale Blondedl 425 (052) 638443 / 9ESAG6GA1 Rpc 059061794
…M:(&'m…k16th La Pampila (054) 417746/ 965466841 /959961 7294

   

2300 A ciee
2345 El Congresoinfoma (o t3= 4 |n_formaclqn nacional
230 .ag¿ag;;=w Ar

e CAMISEA
copyensrones
5ta yy6ta ei

Créditos GNV _ : wipo
”AL INSTANTE” — no

10% em| | ,
ne Revisión Quinquenal
o Q£El?níf“f……?s VISA desde S/ 200.00

V Revisión Anual GNV Y GLP

      

  
   
    

eepeete a pr
Perferrr” | 3
HH 1o
i ud

3

 

1650 la

     

 

 

 

 

desde S/ 60.00

9 Av. Nicolás Arriola ..
m ©597& ;|!3?m ss ©624—9790 — 963579345 1751—1799, La Victoria goaízoszg%gg
res 1 y . »
umw… ds Larcemar ©I.o$&.l'o$ n m::m ue a d e
Tención ton e Vien ta a som. ( ee ie e ea a

 

 
  
  
  
   
  

PA
LANCASTER

BOÓXER

DE ALGODÓN PIMA

Diseños y colores
variados

   

IOMAS DE

 

> Confort
> Durabilidad

PRECIOS LANZAMIENTO
> Frescura — n

ra
y ÍERA EÍAPA

; SI 1 2 5 u u o 100% ENTREGADO

. % , VISITA DEPARTAMENTO PILOTO

t ton 719.7536 RESIDENCIAL LOMAS DE CARABAYLLO CALLE 6 No 165, CARABAYLLO

(B 956—809—484 a CALEDARNA A LA URB. VILLA GLORIA, ESPALDAS DE LA MUNICIPALIDAD)
a i a © 998—157—192 © 713—0065. )» VENTASAQPADOVASACCOM — WWWPADOVAPE

 

 
   

en ee P e e ea
ep e El precio de 8/125,000 apica para los departamentos de 2 dormitorios de la 2da Etape. Consultar precios y descuentos de otras unidades
.C Mal Plaza Balavista — Callao . C.C Inoutlel — Faucelt inmobiladas con nuestros asesores comerciales.


22 (FAMILIA) m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

 

 
  

eza Cremas

F © Para aplicarte cre— — —— ,

Cabe"o Lap|ces mas en el contorno 3 77
de los ojos, siempre
á Al secarte el pelo Antes de sacarles debes hacerlo con el eo
con una toalla, no punta a los lápices dedo anular y despacio, =
lo frotes muy fuerte. de ojos o labios, manten— porque esa zona es muy o
Esto hace que se vuel— los por un tiempo en el ( sensible.
va frágil y se rompa refrigerador para que no '|
fácilmente. se deformen. — '
t A
1
a
:SEGÚN LAFORMA DETU ROSTRO ©OVALADO

Puedes intentar hacerte un
flequilto totalmente recto,
así lograrás que la 
atención vaya hacia el centro de
tu cara y esta se verá más

Jeannette Marchena

CMP 24371

 

Ginecóloga

| ce

 

   
 

E delgada. DIETAPARALA
SALUD UROGENITAL
© Lo que una mujer

POR: FRANCESCA BRAVO ©CUADRADO come va a teneruna
.. Es ideal un cerquilto que participación en el 
manteuandoquieresuncam— sea como una cortina nimiento de la flora vaginal
biodelook, loprimero K | abierta y se vea como un y esta a su vez, sobre la
quepiensases variarel — velo. Tu rostro lucirá más salud de las vías urinarias,
coloro hacerteuncer— delicado. por lo que es 
importanquillo, esteúltimofunciona pa— te conocer qué alimentos
raenmarcartucara,perosi favorecen un adecuado
secortademanera indebi— equilibrio de las defensas
da, puedesocasionaruntre— ©CORAZÓN vaginales, evitando 
ademendo desastreporqueno Para este tipo de rostro más infecciones en las vías

todas las mujeres tenemos
las mismas facciones. Aquí
algunas sugerencias según el

   
  

 

tienes dos opciones. Corto
para mostrar los 
ángulos de tu cara, y largo y

 
  
 
   
  
  
   
  
       
   
   
 

urinarias.
1, El yogur natural, no solo
es bueno consumirlo, 
tam
tipodeturostro: con capas para suavizar bién la aplicación directa
s e. —. tu perfil. en la zona genital.
(o M — 2 Los arándanos rojos 
for' — talecen la respuesta frente
QUE... & erEpONDO alos microtios que pro
tmi , ucen infecciones a nivel
El To""odo hacia Los flecos medios y degra— urinario.
un lado le va s¿6. filados funcionan muy 3 La soya mejora la 
lubria o"o'?"'o'“oooo ( bien porque disimulan las cación natural vaginal
;o5"o' además, es mejillas pronunciadas. conservando la acidez
a:&rect|ador =orque x Recuerda superponer el necesaria para evitar
puedes llevario y pelo a los ojos y las cejas. infecciones vaginales.
con el cabello _ A, El ajo crudo se 
absorcorto, largo, lacio u be al máximo, permitiendo
ondulado. desarrollar respuesta 
rápida frente a infecciones por
hongos inclusive,
ee nen ene ee neenenennererareres” &3 —— 5.La quinua también 
favoi ——€ rece a la lubricación y
E |. eme I.|A. RECEI'A DE HOY P defensas vaginales.
: 6. La chía en semillas 
evi: INGREDIENTES +1 cda. de culantro molido . el culantro, Incorporar el ta hongos vaginales como
1 — +6 presas de cabrito tierno cabrito con el líquido de la cándida.
: +Chicha dejora PREPARACIÓN la maceración, Cocinar a 7 Las espinacas 
contie¡ +1cdta, de pimentón Dejar macerar los trozos fuego lento con la cacero— nen niacina, proteínas,
E + Sal, pimienta y comino de cabrito por 3 horas, con — la destapada, A mitad de riboflavina y minerales

al gusto la chicha de jora, pimen— la cocción, puede agregar que mejoran el olor a nivel
+l taza de aceite tón, comino, sal y pimienta. Y taza de zapallo loche o vaginal. o
+ Y2 kg de cebolla Freír la cebolla en el acei— macre en cubos. Sirve con p eni

— o . ” . — :
+2 dientes de ajo picados _ te caliente con los ajos y yuca o frejoles.

 


 

Hábitos que
te ayudarán a
prevenir el cáncer|

 

nnuestropaís,
sedetectan
másde60mil
nuevoscasos

decánceralaño,ensu
mayoríaenestadios
avanzados. Estemal
puedeaparecerencual
quiermomentodetu
vida, perono poreso
vasasentarteaespe
rarlo.LaLigaCon
trael 
Cáncerterecomiendaseishábitos
queteayudaránevi
tarelcáncer:

 

Vl
rt

  
   

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

       
 

. No fumes. El humo del tabaco contiene
sustancias químicas que son cancerígenas.
Si alguien en casa fuma, también afecta a los

que viven en ella.

Come saludable. Ten una dieta rica
n cereales, legumbres [lentejas, soya),
verduras y frutas. Reducir tu consumo de

cames rojas hará que tu organismo no

retenga tantas toxinas.
Haxte

continuos. Al

enos una vez al año, desde que
cumples 40 años. Pero sí tienes
familiares con cáncer, es mejor
comenzar desde los 35.

Protégete del sol. El Perú
cupa el primer lugar del

…¿E_o_5 SON
GUNOS'DEOS
NADORESIDE

  

mundo en presentar altos índices de radiación *; XEvita
UV. Por ello, usa bloqueador, ya sea en invier— :
go oyfrano, todos los días y evita el cáncer ; f'…
e piel. :
, Realiza actividad física. Hacer | come sano
n frecuencia ejercicios modera— y haz
dos previene la aparición de tumores , jorcici
cancerosos.
, Usa el móvil lo justo y nece= 
Los celulares emiten ¿N
energía de radiofrecuencia que ¡
puede causar cáncer. Por eso,
apaga la conectividad wii cuando POR:
no estés utilizándola, y evita dor— MARITZA
mir con el celular o dejarlo en la ' LLANOS
mesita de noche. '

 

dF —sl

7 —s
Tas

” de la

a a l e.n [LY)L

eo

Fr a

NATZ

Is cartillas, aún que dan más premios


    
 
 
 
  
     

ndíacomo
hoy, 
el3desetiembrede
1920,Chabu
caGrandallegóaeste
mundoparaconvertirse
en uno 
delospersonajesmásinfluyentesdela
músicalatinoamerica
na.Alcumplirse98años
desunatalicio,conta
mosalgunos datosque
quizáno sabías deella.

e.

*La Flor de la Canela' —.
Déjame que te cuente
¡* imeña, !
déjame que te diga la ”
< gloria
del ensueño que evoca la .
—. memoria
, del viejo puente, del noy
: laalameda...

¿CÓMO SE ESCRIBE?

. Contrario a lo que se
piensa, Chabuca 
Granda no nació en Lima, ella
llegó a este mundo en la
provincia de 
Cotabambas, en Apurímac.
. En 1923, su 
familia se trasladó a Lima.
Comenzó a cantar a los
12 años, integró el coro
de su colegio y al 
terminar sus estudios, siguió
cursos libres en un
instituto.
. En 1937 forma el dúo ”Luz y 
sombra' con su amiga Pilar Mujica.
. En 1942 se casó con Enrique
Fuller Da Costa, de quien se 
separó en 1952. Ese mismo año inició su
carrera en solitario.
. En 1950 compone 'La flor de la
canela”, vals inspirado en Victoria
Angulo Castilto, distinguida vecina

0Hoy cumpliría 98 años y aquí algunos
pmes de su vida personal y artística

m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

  
   
         
      
     
     
     
 
 
 
 
 
 
  
 
 
    

 

    

APRENDE
RESPUESTA
CON

trome

Lee bien la información
que sale en esta página y
responde las siguientes
preguntas:
Chabuca
Granda
compone 'La
fior de la canela'
em
A. 1983
B, 1937
€. 1950
del Rímac.
6. *Cardo y ceniza' fue Cuando
una de las canciones algo sale de
que Chabuca le dedicó casualidad se
a la poeta y cantautora dice que fue de:
chilena Violeta Parra. A. Loma
. Restablecida de B, Metiche
una enfermedad / ————— €. Chiripazo
en la garganta, se
propuso interpre— En 1497, los
tar sus propias reyes _____
canciones. Logró establecieron
un estilo de can— . el negro como
to conversado y | color ”oficial' del
matizado con un acompaña— -gJ luto.
miento musical. . A. Magos
. En 1971 reali— ”A B. Rojos
za presentaciones A €. Católicos
internacionales. .
. Escribió también un // El

ciclo de canciones dedicadas
al poeta Javier Heraud, al 
enterarse de su fallecimiento.

¿Por qué se viste de negro en
los funerales? Antiguamente,
los entierros eran de noche y

langu-

es un=

A. Primate
B. Felino

C. Cánido

> lL—”””**—y €

5

   

Martha Hildebrandt explica que en la lengua coloquial
de toda la América hispana, este aumentativo es
equivalente de la voz de origen incierto chiripa, con el
sentido de 'casualidad favorable' [DRAE 2014). Entre
nosotros, también se documenta con frecuencia la
locución adverbial de chiripa 'de casualidad, que en la
lengua general significa 'por poco”.

se creía que al estar el muerto
de cuerpo presente, su alma
andaría por ahí buscando un
cuerpo donde volver a la vida.
Al estar de negro, el alma

no los vería y no poseería a
nadie, Ya en 1497, los Reyes
Católicos promulgaron la
'Pragmática de luto y cera,
que establecía el negro como
color 'oficial del luto,

 

Langur jaspeado _

También llamado duc de canillas
rojas, botas rojas y simio disfrazado,
es una especie de primate originario
del Sureste Asiático, entre Camboya,
China, Laos y Vietnam. Tiene partes
plomas, negras, bancas y 
rojizas. Es de hábitos diumos. Come
plantas y duerme en los árboles.

  
  
 
 
 
    
 


 

  

 
  
  
 

CD La conductora Sofía Franco 
lamen
tú el difícil momento que atraviesa
Tula Rodríguez, tras el infarto de su 
esposo javier Carmona.
”Estoy enterada de lo que pasa por fuera.
Obviamente todos estamos preocupados
por la salud de su esposo. 
Escu=.. ché que ya está más estable. Y
» si ella retomó su labor de 
conA ductora es porque se siente
| más tranquila”, expresó.
Por otro lado, dice que está
P aprovechando su 
alejamiento de la televisión para disfrutar
de su familia.
”Hay propuestas para
regresar la la 
televisión), pero me

 
  
  
  
   
 

 
  
  

 
   
  
 
 
 
 
 
 

 
 
 

 

   
   
  
  

   
  
 

  
 

 
 
  
   

    
  

guardo un
orita Orbegoso a una pareja que derro— poquito 
porlamentó que Tilsa cha amor y ella dice ”ojalá que estoy
Lozano crítique a que te dure”... eso es envi— disfrutando
Vanessa Terkes por — día porque no secasa o es de mi 
famisu matrimonio, pues al una indirecta para 'Migue— lia, nunca he
parecer debe tener envi— — lón' Cuando el matrimonio ¿Crees que con un progra— tenido este
día de que 'Miguelón' no es para ti, no es para ti, ma de chismes la haría? paréntesis”, 4
no le haya propuesto y uno tiene que aprender Parece que quiere tener un acotó Sofía. 3 __ a ,
casarse, a vivir feliz. Tilsa acaba de programa así, eso de las 
crí”Vanessa es una chi— ser madre por segunda vez, — ticas destructivas me parece xEspera que su esposo se..

      
 

ridículo, sobre todo cuando
se trata de un matrimonio.

ca increíble, buenísima recupere de infarto al co;azó¡r/¡

que disfrute de su hijo, es su

    

   
   
 

 

x Salsera sufrió
descompensación por
mucho trabajo y mala

alimentación

onda, amigable, 
sencilla y estoy feliz por su
matrimonio. La he 
felicitado, le he dado mis
mejores vibras y le he
pedido que no haga
caso a las Críticas, que
le resbaten”, 
enfali
26 Dorita, quien estuvo
como invitada en 'Los
cuatro finalistas”.

¿Qué te han 
parecido las críticas de Tílsa
contra Vanessa?

Creo que es envidia.
Todo el mundo le está
deseando felicidad

¡¡__..
|. XAfirma que critica a la Terkes)
pareja, Miguelón”, no 3 ha

    
  
 

©
alimentación.
”La carga laboral y el estrés me jugaron una mala pasada y
terminé mal, es emocional. Estoy en mi mejor momento y
agradezco mucho al público. Todo está sucediendo tan 
rápido, lo estoy procesando y también debo cuidar el tema de mi
alimentación, Al trabajar de madrugada, muchas veces no
hay comida sana y evito digerirla”, indicó Daniela.

Además, se convirtió en la intocable en 'El artista del año, y
agradeció a Bartola por aceptar cantar con ella.

”Fue un honor para mí, va a quedar para mi historia”,

relató. (B. PJ

momento, ¿o quiere ser la
segunda Magaly?

 

 

¿Te gustaría volver a la
televisión con un 
formato como ”Los cuatro
finalistas?

No sé si podría darse la

oportunidad de entrar como

retadora, pues la 
competencia es muy fuerte, Me

encanta el baile y veremos

qué pasa más adelante.
También tengo 
pendiente una conversación
con Cathy Sáenz 
(productora de 'Combate']

y otra con un programa
cómico. [E. Castitlo]

 

La cantante Daniela Darcourt confesó que sufrió una

severa descompensación, producto del estrés y una mala

a

 
     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

…

P, a

» No se asusta. Jonathan
— O

   
     
   
  
 
  
 

Rojas quedó en 
sentencia en 'El artista del año' y
comentó que está 
seguro de seguir adelante en el
reality.
En la última gala, Jonathan
comparte la sentencia
: con Yiddá 
EslaI va y Shantall Young
8 Onetto.
€. = ”Tomo la sentencia de
*—— una manera tranquila.
A diferencia de otros que
se asustan, lo veo como
”pan comido””, indicó el 
cantante de cumbia.
Además, afirmó que esto lo
motiva mucho más.
”La sentencia me motiva
para hacer mejor las cosas y
sorprender, Tengo claro que
quieren sentenciar a los 
mejores, pero estoy preparado
ra seguir adelante”, detalló,
B. PJ a

xPero está seguro de que
seguirá en el programa de Gisela


26 (FIESTA) LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

   
     
  
  

 

 

    
   
  
  
   
  
    
     
 
   
  
  
  
 

G» JuliánZucchiterminó bas— muchoreality... V
tantemolesto al finalizar Yo tengo 7 años en Perúysolo f
*Elartista del año', pues siente estuve un año en un reality. i r—…

. queGisela Valcárcel no lo 
defendióde las críticas de sus
_ compañeros, 
quienesmini
Porotro lado, Juliándijo que no
fue adecuado que Gisela le pi— 3 , HOLA, MI
dieraque se tranquilice, pues o BARRUNTO... 
Lle
mizaron su participación 'podría darleuninfarto”. go embalad¡ta con
… enelprograma. ”Esonome gustó, nome pare— los últimos chismes
”Mecuesta hablar porque cióadecuado. Imagino queha— de 'Chollywood'..

tengomiedoaquebrarme.La — ”A = > . brásido algo quele salióenel CHRISTIAN 
RIVEgente que meconoce sabe que momento”, indicó el argentino, RO dijo que no se
soy una persona muy sensible y .. amisespaldas,sinoenlacara”, — quiensuperólasenten— . casaba con su

 
   

xNo le gustó que
le dijera que se
tranquilice porque

 

 

     
    
  
  
  
  
 

   
   
  
  
   
    
       
     
     
  
   
  
  
   
 
 

   

   
  
  
  
  

  
   
    
 

   
   
  
  
   
   
 
   
 

   

   
  

    
  
  
  
 
  
 
    

¿ t — , meafectamucholo que dicen. — señalóelactor. cia y continúa enelpro— J— pareja 
GIANEpodría darle un infarto' : Nomegustaquelagentehable — Giselatepidióquenohagas — grama.[B.P) o | LLA NEYRA,
—— : con quien tiene
M y p — — una hijita, por— —.
xXAnimadora infantil de 68 años se operará de aneurisma cerebral E p
confía en Dios XEspera volver pronto con sus shows en su relación
nsumomentomásdi— — risma, lavana'desactivar'con — ”Ahoraacompáñenmecon de maravilla.
fícil. Laanimadorain— una embolización”, relató Yola _ susoraciones, Mecomunicaré Qué buena... La
cuadro a San EfantilYola Polastri(68) — enuncomunicado. conustedes pronto, es un día 0 modelo JESSICA
G» LuchoCácerescalificóco— contóqueseráopera— — ”Diosmediante, estoyconus— — tresdehospitalización yche— BARRANTES vivió
mo'aberrante'elconse— daporunaneurismacerebral — tedesderegresoigualysin queos pordos semanas. Aho— una boda de 
ensuejodeSantiLesmesparalacan— — | ypideatodossusseguidores — esapreocupaciónenmicabe— — ranecesitodetusoracionesy ño con su pareja,
tante Mirella Paz, aquienle pidió que orenporsusalud. za, queno permite estrés, pre— — pedirlealSeñorqueiluminea CARLOS ANDRES
bajardepesoparatriunfarenla Laqueridaintérpretede 'Elte— — siónalta, sustoyfuertessor— midoctor, que está entrando SALGADO, La
música. lefonito, 'Miranchito' yotros, presas [...). Séqueayudaréa enmiamadoy preciadocere— 'excombatiente' tuvo
”Loqueacabode confesó que existenriesgos en _ salvarmásvidas, queaveces bro y quetodosalga solo per— como invitadas a
escucharesuna laintervención quirúrgica. sevan sin saberquelotieneny _ fecto. Losriesgos existen,pero POLY ÁVILA, 
MACAm F aberración,mepa— ”Paraayudaraquienlonece— pudieronhaberlo detectado a confío y tengo fe.Enmanos RENA GASTALDO,
es receunsinsentido, sitey porsisefiltra informa— tiempo. Silascosassecom— ..— — — deDios” escribióYola, 
ALEXANDRAMENsobretodoteneruna ción, les comunico queestoy plicanhayun plan2, eso — < — quienviveuno delos DEZ y MICHELA ELÍAS,
estéticaparadesarro— enlaclínica. Hoy [ayer]estoy que loexpliquenlos ;V y y momentos más di— Tremendo rumbón... La
llarunacarrera profesional... en manos del neurocirujano médicos”, agregó. M fícilesdesuvida. G actriz MAYRA GONI
meparecelomásabsurdo”, dijoCá— Henry Pacheco (...]. Diosmelo y sorprendió a su 
ami
ceres. Anteesto, SantiLesmesnohizo
máscomentarios. (B.P) o

xCalificó como 'aberrante' su consejo
para Mirella Paz, al pedirle que baje de
peso para triunfar en la música

ha puestoenelcaminoymeha
dadomuchaconfianza y 
seguridad de quetodo saldrá bien.
Lamedicinaha progresado
bastante y esto era inoperable,
ahorasehace y aquíestoy. Con
suerte, tuveunhallazgo, un
encuentroaccidental. 
Ten
ga FLAVIA LAOS, pues
la grabó mientras salía
de la playa y sin 
ninguna gota de maquillaje.
Ambas siguen 
vacacionando en Ibiza...
Por cierto, en redes
sociales están vaci— ! .

 

  
 

 
 
    

go unabombade tiempo en lando sin piedad a

micabeza, sellamaaneu— SHEYLA ROJAS
por una foto en
donde se le ve

leyendo, al 
parecer, durante su
viaje en un 
crucero, Muchos dicen
que el libro está al
revés. Nooo... La

.> Porprimeravez,
AlejandraBaigo
rna presentóenredes
x sociales a su pareja, 
Ar
| turoCaballero Pérez, 'guerrera' 
MACAadondelededlcountler— RENA VELEZ fue
¡ ¡ no mensaje. en busca de paz en
1| ”La sonrisa dela felici— el norte del país y
| dadsaledelalma, se viajó con su mamá,

veentumirada yte
hace brillar”, posteó la
sociales a — ”guerrera'.
AUNOVÍ0 — nesonnaeganporon:
Arturo número defelicidades.
La popular'Gringa de Gamarra' pasó el fin
de semana largo en Miamijunto a su
novío, con quientambién comparte
la afición porel trailrunning. o

tras la ruptura con SAID
PALAO. A propo, ella no
ha dicho nada sobre los
rumores de un romance
con el Diablito' DIEGO
CHÁVARRL... Bueno, soy
fuga porque mi 
amorcito tiene mucho frío y
necesita que lo 
apapache... Suuuuaaaveeee,

 
 


       
  

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

GD El Primo alcahuete; César
Távara, comentó que 
Yahaira Plasencia sigue colgándose de
Jefferson Farfán, porque lanzó su
tema 'Sé que te fallé' con una
segunda intención.
”Ella no debería sacar
canciones con una

segunda intención como (X <¿
ese tema 'Sé que te fallé,
porque yo conozco que falló y
muy bien”, indicó Távara.
Además, dijo que está
relanzando 'El
búnker' y
que no contrataría a la
*Reina del totó”

”La gente pide a otros
cantantes y no creo que
ella quiera trabajar 
conmigo, es más, no sería capaz de
mirarme a la cara. Cuando yo la 
manejaba iba a Europa, a Estados Unidos,
ahora a las justas va a Chincha y 
Huaral”, enfatizó. [E. C. o

    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Rebeca Escribens

© somrendioapro:
rprendió a pro

pios y extraños durante
su presentación en
'El artista del año”, al
cantar y bailar como
t Angela Carrasco, para
ayudar a un niño que
sufrió un accidente.
”Estoy totalmente
conmovida por estar
ayudando al pequeño 
Mauricio, Vi en las noticias lo que
le sucedió y no imaginé que
iba a poder ayudarlo, por eso
cuando me lo propusieron
acepté de inmediato”, afirmó
la conductora de 'América
Espectáculos”
Luego, acotó que se 
sinti6 más que feliz durante su
presentación, ”Estoy en un
éxtasis tremendo porque he
recibido muchos mensajes
de mis amigas del 
cole
   
  
    
  
   
 
  

glo, que no podían creer que
pudiera hacer una 
presentación tan majestuosa, ja, ja”,
indicó.

Finalmente, señaló que
muchas veces, por motivos
personales, rechazó la 
invitación de Gisela, pero ahora
está a sus órdenes.

”No ésta descartado [ser
parte del reality), todo lo
que me pida Gisela está
dentro de mis prioridades”,
dijo. (B. PJ a

  

  

  
 
 
   
  
    
   
  
   
  
  
   

(FIESTA) 27

  
 
  
   
  
   

 
  
   
 

X Actriz protagoniza
película ”Yuli'
Í'9 La actriz Marisela 
Puicón comentó que está

entusiasmada por su primer 
protagónico en el cine con la película '
”Yuli, donde interpreta a una madre sol— :
tera que se convierte en un 'superhéroe' —'
para salvar a su hija. ¡
”Estoy ansiosa por ver la película, el tráiler
me ha dejado muy entusiasmada 
que mi personaje lucha por su hija, y saca 
fuerzas y energías por ella. Es una 
puesta arriesgada de ciencia ficción, pero me —!
siento feliz de ver críticas positivas”, ase— |
guró la actriz, quien comparte roles con
Giovanna Valcárcel, Julián Legaspi y ¡
otros,
Además, detalló que la película deja como
mensaje que la mujer es capaz de superar
cualquier obstáculo.
”La película nos recalca que las mujeres
somos superfuertes y que podemos 
superar las adversidades”, añadió. (E. C.) o

      
  
   
  
  
   
 
  
     
       
      
 
     
     
    
    
       
     
       
    
 
 

 

ss oo me

ee t eg a l
OPERACION Y MANTENIMIERTO MAQUINARIA PESADA

e
e
a EQUIPO DE PROTECCIÓN
ea
ea d

1, 2 y 3 MAQUINAS X1

PRACTICA DE TALLER
MECANICO CON CERTIFICACION
Rbi

272—1929 /993 347 141

Alt. cdra. 12 de la Av. Ayacucho —Surco

APRENDE A MANEJAR

ENSENANZA ESPECIALIZADA DE ALTO AIVEL
CON NUEVAS NORMAS

dd ©461—6337
SIMON % (225—2775

Escueta de Cholcres RPC — 991—890—225
RPM 8961—624—532

P ie
LiNCE

www.escueladechoferesperu.com
Av Canevaro 338 OL30
RPC. 951399329 informesGescueladechoferesperu.com

PUEBLO LiBRE sAN MIGUEL : JESUS MARIA
Av. Sucre 1979 Av la Marita 3285€ Av Garzon 1982—101

aso44a2 s7a—7709 424—5422

 

    
   
    
   

   

tt s SPRNECAOONCO e pry 0 2
50 SOLES SEMANALES na
TEORIA Y PRACTICA 6 Setiembre

EMPRESAS DEL ESTADO QUE CAPACITAMOS: MNIST. DE
TRANSP Y COMUN .UN — FONCOPEZ — DRECCION NACIONAL DE FERROCARRLES
EMPRESAS PRIVADAS QUE CAPACITAMOS: COSAPI — PREGOR

”” Nden” ** MONTACARGAS UNIVERSO — VULCO PERU — AEROTRANSPORTE

emerestzia. NISSAN MAQUINARIAS — RELIMA AMBIENTAL — COBRECON

2010 al 2018 El / instecglobalmíning

Prácticas todos los días con Máquinas modernas
Ay.Los Aisos 761 — Los alivos (Ente Pan,Norte y Ay.Las Pameras) Tl 5215390 / (263—2885 noche)
San Juan de Lurigancho (Cantera) Cel. 979835814 /981675810

DENUNCIA Violencia Familiar
y Maltrato Sexual

=

 

 

 

saN BORJA S;:R(:qu,5 LA MOLINA
Av Aviacion 2469—10 Av Benaridos Comrociores 395202
LLAMaA GRaATIS LÍNEA 100 z25—2775 _ 4a9.0542 _ 338—1440

a
MINUTO A MINUTO en:

— Atención las 24 horas
— Servicio Gratuito

— Conflabilidad y anonimato m

007
mutret oo ee et

 

 

SI TIENES UNA PROPIEDAD

TE AYUDAMOS A CONSEGUIR
EL FINANCIAMIENTO QUE DESEAS

¡Sin demostrar ingresos!
y aunque estés en

INFOCORP

1[_;.,!r
S

       
   

 

100% 2

pervanos .

Prestaciub

UNA PROPIEDAD, UNA OPORTURIDAD

Prestaciub canaliza las solicitudes de
financiamiento a Fondos de Inversión.

© %(01 )202'1 500 i informesQprestaciub.com

Horario de atención : lunes a viemes Sam a Spm, sábados de Sam a 2om.
© Ay Ncolás de Piérola 950 — Cercado de Lima. Frente a la Plaza San Martín.

ÚNICA OFICINA. wwwprestaciub.com


   

28 (FIESTA) Go LUnes 5 DE sErtempre pEL ;'??T

 
 
 

a 'gaucha' Belén Estevez 
seña16 que el Pato' Quiñones es muy
guapo y que existe una conexión
especial con el bailarín chalaco
que fue pareja de Milett Figueroa.
”Siento que hay una rica energía con
el 'Pato”, no quiero ponere un 
calificativo más, pero es bacán. Es un chico
guapo, Milett tiene buen gusto”, 
precisó Belén, quien suele jugar con el
bailarín durante el programa 'Los 
cuatro finalistas”,

 
 
  
 
  
 

Yo tengo el corazón contento lleno de
alegría, ja, ja.

No me gusta que me digan así, no creo
ser dura, Me considero muy sincera
con mis apreciaciones y quizá diga lo
mismo que mi compañera 'Pachi, sino
que uso otras palabras... pero siempre
mis opiniones son con respeto y carifo
para todos los bailarines. IE. C.)

  

La modelo Lesly Castitlo dijo que 
es
táen una corta ”lunade miel' 
porFlorencia, en Italia, disfrutando sus últimas
semanas deembarazo.
”Hevenido adespejarme, relajarme y 
disfrutaruna pequeña 'luna de miel con mi
pareja. Ahorita mismo me encuentro en
Florencia. Una de mis pasiones esviajar y
|y ahora que estoyembarazada, creo que es
*' comoun antojo. Estamos felices, 
espe
  

su novio para tener

otra ”luna de miel ”, modelo. .V)

; UNIVERSIDAD PERUANA
” DE INTEGRACION GLOBAL

UPIG — RESOLUCIÓNNo oo92007—Conaru

DR. FUHAD HIRSH
Cirujano — Urólogo
CMP 12339 — RNE 10151
o CÁNCER DE PRÓSTATA Y GENITALES
Prevención, detección y tratamiento
* INCONTINENCIA URINARIA
o FALTA DE DE EO %EXUAL

tl PROFESIONAI.£S
©ENFERMERÍA

©INGENIERÍA CIVIL

©DERECHO Y CIENCIA POLÍTICA
©INGENIERÍA DE SISTEMAS E INFORMÁTICA
©MARKETING Y NEGOCIOS INTERNACIONALES

I
I
I
I
I
I
CLÍNICA y EN TU INSCRIPCIÓN
pll ee
EsanMarcos TRATAMIENTO MODERNO | P
CITAS: Cel.: 999456028 / 940247 348 M
|
Jr.Huaraz No1425 Consultorio 3er piso BRENA
r e a id

 

Ay. Ciícunvalación 653 Av. Victor Malásquez Mz.AT LL11
Urb. San Ignacio de Monterrico — Surco . Huertos de Manchay — Pachacámac

© 275 0500 © 357 4505
_€Ev1ww.upig.edu.pe © 936 842 647

 

: rando la llegada denuestro bebé”, dijo la
o

. *ra cirrosiS o

  
 
 
  
 
 
   
   
     
   
   
   
   
   
   
  
   
    
 
      
 
 
      
 
  
   
  
   
       
         
   
   
 
      
   

hará homenaje'al
Tee DDe=y
G9 Al cumplirse 20 años de la muerte del 
salsero Frankie Ruiz, el 'Papá de la salsa', su
hijo Frankie Jr. llega a Lima para rendirle un
gr NOMenaje.
”Sé que mi padre es muy querido
PJ| en Perú y sus canciones 
sueJl nan más fuerte cada día. Por eso,
presentaré un show de 
homenas1 le con sus mejores éxitos”, indicó
” —— Frankie Jr., quien estará en Lima
el próximo 18 de setiembre. [E. C.) o

 

X Al cumplirse 20 años de su muerte

G» 
LaactrizcómicaFáti
ma Segovia, la Chuecona”,
contó quees 'fiel 
sapdeJ8” a pesarde haberrecibido 
propuestas deotros espacios.
”Mealejé porquetuveque — e Cuenta

 

siento muy cómoda. forge Benavides
meha dado la oportunidad 
decrecercomo actriz”, acotó. . V) o

verunos temas persona— 5 /
lesque ameritabantoda ggá$ (
miconcentración. Mesa— a ¡ (
lieronotraspropuestas — © El , A .
porahí, perolaverdad, si—  WaSap )
gofiel alprograma, me |

   
    
   
 

 

 

 

 

¡NO MAS

 TRASPLANTES!
VÍCTOR MEDINA

 
   
   

ATAMIENTO

VENCIÓ — Ev ng

es

CITAS: 923478980 (©944839295

VISÍTENOS Y SEA TESTIGO DE

NUESTRO LOGRO:
WWW.CIRROSISSECURA.COM

 
 
 
  


NCOVIP _ CAMPANA
Medicina preventiva GINECOLÓGICA

HEQUEO GINECOLÓGICO INTEGRAL

*Papanicolaou

* Colposcopía

* Exámen Microbiológico

+ Estudio Citohormonal
*Ecografía Transvaginal
*Ecografía de mamas

* Informe Computarizado .
*Consulta Especializada . ,

ANTES: 3&GÚ AHORA:
topo a soLo: s:100

SAN BORJA
es ee l ee
ee e l ee e e
Telf: 224—6638 / 224—2704

www.oncovip.com

LOS OLivOS
Av. Carlos Izaguirre No552
2do Piso
Telf: 535—4029
QioncoviP

Atendemos todo tipo de Deformaciones, Dolores,
Infecciones, Traumatismos y Tumores del Ple

ANCIANOS:
( Callos Doloresos
(. Dedos Deformes

la, 3
Niños:

( Ples Pianos o Chueguitos.

( Ple Cavo (Arco Elevado)

(. Ple Equino Varo

() Plemas en ”A” o en ”( ”

(C) Dolor del Ple y Cojera,
AdULTOS:

(2 Plas Hinchados y Cansados s

( Quemazón Plantar /;__x

©2 Dolor del Talón / a“o…<v

( Juanetes e* X

( Uñas Gruesas y Torcidas
( Adormecimientos
> D Ples Fríos y Calambres
( Falta de fuerza en los Ples
para estar de Plo

m
Xo


k' y caminando.
k y / ] Pasos Lentos, cortos

y pesados.

/ 13 Poco equilibiio
f> (.— — para caminar.

F © Parállsis del Plo

©) Una Plema < 2 Artrosís, Artitis

más corta que la otra 7) Uleeras

ttt

Medic Pie : ¡Atención Especializada de los Pies!

Av. Arequipa 242 — Lima 1 _ —um,

Lunes a Viemes: 13 am a 7 pm / Sábado: 3 am a 3 pm / wav.apma.org AQUI !
Altura: Comando conjunto de las FFAA y Frente a la UTP

© Uñeros Crónicos.
) Hongos: Plel y Uñas

CENTRO DE ENFERMEDADES
ALERGICAS
”DR. LUIS E. BETETTA S.A”
56 ANOS DE EXPERIENCIA
PIONEROS EN ALERGIAS

Asma, Rinitis, Sinusitis, Faringitis,
Prurito, Hongos, Piel. Acne, Rosacea,
Eczema, Psoriasis, Urticaria, Vitíligo.
Pruebas Alérgicas a Medicamentos

HORARIO DE INVIERNO

Lunes a Viernes 10.00 AM. a 5.00 PM.
Sábados 10.00 AM. a 2.00 PM.

T
av mr oo | ©578—1083

 

No renemos sucursaLes

   

info©deudasperu.com

e= 

| Escoliosis, Clática, Hernia Discal,

[ 1ERA CONSULTA +1 SESIÓN QUIROPRACTICA S/.50|

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

GRAN CAMPANA oe CIRUGÍA
CÁLCULOS a.:VESICULA
ei iii

Consulu Médica Lum a Viernes 1pm. a Spm.

©¡ CLÍNICA
a San Marc05 CONsULTA GRATIS

Jr. Huaraz No 1425 — Breña (Espalda del Hospital del Niño —Lima)
CITAS: 3303065 / 3302328 Cel. 99970—5733 / 977556436

[3 Obesidad Cirugía Bariátrica en Lim Dr Luls Campana la
ww obesidad:ciruglabariatrica. compe

Dr. Deudas” y ¿Problemas de

DEUDAS»

exnoad No 1 en ernoar avuda LeGaL
CLIENTE FNANGIERO.

  
  
  
 
  
 
       

Al DEUDOR Y
EMBARGO REMATE
DE HIPOTECA
© Reclamos y denuncias € ”¡Gos
por abusos y cobros indebidos A N
e Tajetas de crédito —.
e Préstamos © Defensa Judicial
© Hipotecas B © Denuncia ante
e Crédito vehicular |NDEC-0FI)'Ia ses
e Leasing © Negociación para

elpago de su deuda

'o& DEUDAS*

DEFENSORIA DEL
(ei s aiarte

Av. Sucre 222, Pueblo Libre | TH: 261—8460 / 461—5512 / 4624188

www.deudasperu.com

¿————————..

Qr se mmmm m.m 4e expertos

' & ¿RESERVATU CITA I
©994:282—222

wwwW. qulroperu po

 

| CHEQUEA TU BGLUMNA!!!

No Más Dolores De Columna, Es Falda, Cuello, Cintura,
ico de Loro, Lumbalg¡a |

Campaña del 29 al 05 setiembre |

| Válido presentando este aviso de 10am a 1pm y 3pm a Spm

CONTAMOS CON s SEDES En LiMA

SEDE SURGO: Ca. Mercaderes 174, altura 50 Av, Benavides » Citas 623—4606

SEDE LOS OLIVOS: Calle Salavery 3827 e i
SEDE STA ANITA: Av. Ruiseñores 476 — Sto Piso. altura BCP — Cltas 322—5753
SEDE ZARATE: Av. Gran Chimá 875 — 3er piso SJL — Cltas 458—8141

E3 tavISOS) 29

a gt r l
OZONOTERAPIA Y
PLASMA RICO EN PLAQUETA

ARTROSIS EN RODILLAS,
CADERAS, HOMBROS,

HERNIA DISCAL CIATICA
MENISCOPATIA CONDROMALACIA
FIBROMIALGÍA, NEUROPATIA DIABETICA
AUTOHEMOTERAPIA MAYOR CON OZONO
LIMA: AV. ALFONSO UGARTE 659 Lunes a Domingo
CHOSICA: Av. Lima Norte 575 Paradero San Jorge

Atención Jueves de 8 am a 3 pm,

$S.J. MIRAFLORES: — Av. Miguel Igles¡as 896
A 1/2 edra, del Hosp. María Auxiliadora
Atención Jueves, Viernes y Sábado

Informes: (01) 415—9994 / Cel.: 939099454

ORATORIA

y LIDNRAZOQOO
— BÁSICO — SUPERIOR — PROFESIONAL

f —y/ Técnicas para vencer la timidez,

” —— fomen / Elaboración de discursos,
y Lectura Veloz y Memoria.
y Educación de la Voz.
/ Autoestima y Desarrollo
de la Personalidad.

/ Maestro de Ceremonias.

35 ANOS FORMANDO LÍDERES

SEDE CENTRAL: Av, Paseo Colón 215 (Casa del Maestro) 4 999928059 9 3324725

SJM: Av. San Juan 1000 (1 cuadra de Luz del Sur] — 4937600901 2 4062203
CALLCENTER: © 980—138—082

consultasQoratoriaperu.pe —. www.oratoriaperu.pe

HEMORROIDES
COLOPROCTOLOGÍA
EEEy f

C.M.P. 24476 — RNE.: 10986
"CON MAS DE 19 AñOS DE EXPERIENCIA”

 

   
   
 
  
   
 
    
 
    
     

  

  

Fidel Ríos A.

Pg
i

 

   

Flstula Fisura, Verruga
ngadura de hemorroides
* Divertículos, Pálipos,
prolapso rectal.

* Estreñimiento, colon irritable.
* Cáncer de estómago, colon y recto.
* Cirugía de hemorroides sin dolor.
* Laparoscopia (Colon, Vesicula, Hemia)
* Especializado en el LN.E.N

 

     

ulio 1486 — Miraflores
ps
T.936885115 — C.975520630

()ProctoSalud f
et

 


30 (CRUCITROME) m LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018

 

 
 
 
 

    

   

nomere:

DIRECCIÓN: Z

F Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome, pistRiTO: E

DNz E

Becañl SORTEO: MARTES 25 DE SETIEMBRE

Participan los Cruotromes del sábaco 25/08/2018 al venes 21/09:2018 Recojo de cupores hasta el sábado 22/09/2018. Imagen referenaal

ESTOMAGO DELAVAC REGISTRO ©OSqUEDE | As
. INO OUNOS

--
ALPOLO

    
 

 
 
 

-A

 
  
 

| LETRAGREGA |

. CAVERRDE
l DOM¡CILIO

 
  
 
 

   
 

CANTINA

AEERGARA

3
CORRIENTE | NOMERE
ELFCTRICA J DELETRA

  
 

EXTRANO

 

-J
-LV

E
-»

LAGODELOS
CANDA

OesEnvA ve

PRIMERO EN mc5 RoDE — | PResuO
ELEDEN oó !ONES CAMPO

FEBE REA
vTEVS

 
 
  

 

 

NVERDONECD GENERALES CALLE E LOUS AC. e on Palreras 514K : A PUESTO D OUAE0 Av Wikeses y Ar Ro Hantage Canta
T&LUBNERCADO MRGEN DE LAS MERCEDES Pabalén A Puesto 61 Festo de daríos a-
ae in EidRe: t eos e Aecciados 3 P1 Cae LunalA Fueses 120

1&………ERMI Lecnco Predo SA
16MIRAPONEMAR REPRESENTACONES SAC A on Pardo 620 . 14 EPNI%
+F IRARORISPERA) AAGOS dién Acenicma 267 et 206 I7……W SALAZARSAC, Ar San Juen 1065
10 PT PEDAA: Comercial”La Estción, Pr N 1 A 5. Peta TAv 2 s Mayo. 26 SUR AGENCIA 1U1 EF L_ Ar Ecurdo de Matich 203A
I.ABAO LVCY S 5u. 20 SUNCOSURPESA Ay Precures 377 U
36 SANDORÍA COCHELLACOSTA Au Aracin 2601
21.SANESIONO: Laos d Arccecos S RL_Cala El 28
9 SANMCUR: PUBLVPEPELRL_ Ar Ermar F W
28 SÁNGA ME PISCIS ELSEL Los Ruleeres 204
26.5A:FARMACALIBARAA, hbu-úh…u n…o:—u… A Vayres N 205

    
     
     
   
     
   
     
     
   
   
     


LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018 m (FIESTA) 31

uue a . HERNÁN (31).— Hola, doctora Carmen, _ Po
/ _// , ' =$ soy un joven profesional, alegre y com— Doctol'a mo )
u % || prensivo, pero vivo preocupado porque a Carmen 2¡HAR|ES: Es tiempo de 
cam” 1
e A |, |

 

 

   

   

 

 
  
   
 
  
  
 
 
  
   

pesar de mi forma de ser tan respetuosa, a ubi?s y_|r_1uetvos re¡tos para
a r y i
el gusto de una mujer casada que vive cer— eviteslospg?:ñ'::m%¡…asada. ATAURO: Posibles 
ca de mi casa. Por ahora estoy tratando de — vOlWCIaS? damas solteras que nes 
/ escapar de esa situación, porque no quie— — HaymuCh3S amera uncaballero tonecor 
aatráslasttiBusco A¡L¡A/ ro hacerle daño a nadie. Por favor, quisiera desearían ConoCt i ntosparacom— volidades.
( /,¡,¡',¡,¡ )> ,'¡/ /¡ /.¡,;//¡ 7, ,¡,/ | que me ayude a encontrar a una señorita debl_1enoss_ent_lmlmS Nopier dasla ¡¿;¿_ GEMINIS:Nohagascosas de
MUIERÍDE/M|/ sincera, sencilla y educada, para iniciar una artírunavidajun! 1 mejorde ti. ¿Aslas que te puedas arrepentir
M/ 2 ¡,…Í¡/¡¡”/ relación amistosa que podría convertirse en feenelamorybnnda o Z|e;/£gflg:ái¿scus¡ones. Escucha
| |. V amor. Escribir a: henmanfersun©hotmail. Suerte. '
com 5m CÁNCER: En los 
asunep
, en , ; , os pies bien s
,CAR1'¿¡S.]r. Santa Rosa 247, séptimo piso, Lima . MAILdoctoracarmen01©tromg.com , la tierra. onñaen'¿¡" od.
4 ¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? ías QUE... *UN DÍA COMO HOY ,?$, LEO: Verásque las cosasse
MIGUELINA ea | 1965 l ientzon de la fona como
piego Armando Maradona las g|qneaste. Recibirás una 
llaQuién como Dios. De origen hebreo. debutó en la Copa América enla | —— Naceeladtor madaimportante.
Es estudiosa, culta, ama la belleza y el edición de 1979. Fue antoh_ 'os'co;. la estadounidense Charlie +A[VIRGO:Debes terminaresas
lujo, pero sabe ser feliz y conformarse con lo el estadio !4aracana. Lo '11¿' conla : — Sheen, recordado por teh?£35er |;elndesgees&%nfz$%?
que tiene, Con su afabilidad y simpatía sabe _ ! — camisetanÚmero 6Y RO la Tevenda —| 1 protagonizar la serie de TV nando mal ” 3 9
ganarse a quien ama, i que se transformó en una leyenda. : — Twoand a HalfMen.
:ÁUBM Las mejoras en tu
trabajo te harán sentir bien.
Deja de ladolas dudas y decídete
PURAS FORMAS DE PREVENIR UN INFARTO CARDIACO (1) | **
* y ESCORPIO: Medita sobre lo
T y u D A zo v z F A Z .á$;:;*oo£;á_;?¿T:;¿¿o;
harán realidad.

¿á¡$Ae_l1jnmo: Hay mucha
¡ &envidia a tu alrededor,
debes tomar precauciones. Deja
de lado lo que no te conviene.

CAPRICORNIO: Si crees
 que ese probler&a |¿iene

sohaón.lud¡a&wello. 
contrario, cambia deruta,

ACUARIO: Noticias de una

persona muy querida te
levantarán el ánimo. Es hora de
pensarmás enti.

()PISCIS: Vuela tu 
imagi
nación y algunos deseos
te hacen sentir bien, Muestra tu
lado más profesional.

— y m — N o > o N > n
— O Z 0 — 4 v 3 >P 0

Z C

C m 0 — C — F > > m 0 3 > > 1 C Z

0 — o o m N O 4 n m m C 0 > < mn
m r O Z > O < n o D 4 N m m < m 0 
0 F > Z o 3 — — 0 O < x 0 n x Z n Z

m N o C 2 Z m 4 4 — o > X n nm m o
0 < x n O Z m 0 n nm Z m n C n > 3 x

> N 414 o Z x Z n 1 X m Z 0 N N o m

Z U < n Z < 0 m 4 0 3 X — > 0 14

> P 0 — X 0 Z > m Z > 0 3 r > 

O < N O 4 — A n o 4 m o F o > o
m — N > < C >P P > — I — 3 O N r o

m > 0 9 0 r r Z — m > 4 m > O m

> > 1 N P — O — n > 3 X > 0 O N
— in < > > m Z P — Z 0 m n m 3 > Z

> N N 0 — n n C m n m o m > 3 o 

Z > m < 0 > Z N — < n n I Z N >
> > o m > N 0 >» 0 O > — > m > D <
—4 m D N < 0 0 Z > 0 0 0 Z N >P nm >
n o O N m 4 Z m — 2 m < Z 0 o N n o

Z 4 0 2 o n m

<
7
C
<
A

m
m
(


LLEVA UNA ALIMENTOS COLESTEROL. DISMINUIR EL YA QUE ESTO SANGUÍNEA. TAMBIEN LAS — DOS
DIETASANA: CON UN ALTO TAMBIEN ES CONSUMO DE INCREMENTA SE DEBE LIMI— CARNES ROJAS, Y LACOMIDA
EVITALOS NIVEL DE CONVENIENTE — SAL, LA PRESIÓN TAR LOS EMBUTI— — CHATARRA.


 

GABY HINCHA DE ”EL GATO DE LA FORTUNA

©Gaby es una liínda venezolana que se abre camino, como miles de sus compatriotas, en nuestro país, Ella
se confesó hincha de Trome y afirmó que hoy tempranito comprará su diario para tener una cartilla de 'El
Gato de la Fortuna” ”Esta promoción es única y soy su hincha”, indicó.

LUNES 3 DE SETIEMBRE DEL 2018 sr3 trome

 

 
  

RADIOGRAFÍA
POLÍTICA 53%

ada la coyuntura política tan picante, en la que 
abunlan vergonzosos actos de corupción, amenazas y

chantajes, este Búbo se permite analizar a los 
acto
res más destacados de esta tragicomedia política. Su
presente y futuro. Todo el país los está mirando y se pregunta
qué será lo próximo que harán.
©MARTÍN VIZCARRA: Ronda la duda de si se reunió con los
fujimoristas para acordar la caída de Pedro Pablo Kuczynski.
Si esto fuera así, hablaría muy mal del hombre que hoy guía
las riendas del Perú. Pero ahora queda mirar para adelante
y ver si tiene los pantalones bien puestos para hacer las 
formas políticas y judiciales que prometió y que el país 
necesita. Su tarea es complicada, pues no tiene partido político,
tampoco una bancada congresal fuerte ni ministros que lo
respalden. Por eso, debe apoyarse en el pueblo, que hoy lo
avala y exige cambios urgentes, Debe hilar fino para 
mantenerse en el poder hasta el 2021, pues hay fuerzas oscuras
que pretenden sacarlo.
©KEIKO FUJIMORt: Está muy debilitada, Ya venía en bajada
constante desde que provocó la salida de PPK de la 
cia, Hoy no son pocos los analistas que la consideran 
'quemada' Los 'audios de la vergúenza' y la bochomosa protección
que sus congresistas le dan al suspendido juez supremo 
César Hinostroza y a otros metidos en la mafía de 'Los Cuellos
Blancos:, la hacen ver como protectora de corruptos. Es más,
cada vez son más las versiones que hablan de que se reunió
en su casa con Hinostroza para que este la saque a ella y a
su esposo Mark Vito de la investigación por el caso Cocteles.
Aún tiene mucho poder, pero está perdiendo capital político.
©CESAR HINOSTROZA: La gente se pregunta por qué goza
de tanta impunidad. Ya van a ser dos meses desde la 
publicación de los primeros 'audios de la vergúienza' y muchos de
los implicados ya están en prisión, incluido el juez superior
del Callao, Walter Ríos. Pero Hinostroza sigue bien campante.
¿Qué sabe? ¿Por qué los congresistas de Fuerza Popular le
tienen tanto miedo que no osan tocarlo, pese al tremendo 
cándalo que los hace quedar mal ante los electores? La 
Fiscalía lo ha denunciado constitucionalmente ante el Parlamento,
acusándolo de pertenecer a una organización criminal, por
cohecho pasivo, tráfico de influencias y otros.
©ALEJANDRO TOLEDO: Llama la atención su 
ría. Pese a que está pedido por la justicia peruana y es un 
prófugo, acusado de recibir una coima de 20 millones de dólares
de la corrupta Odebrecht, el 'Cholo de Cabana' no deja de 
pasearse por restaurantes lujosos, playas, billares, discotecas y
centros comerciales de Estados Unidos en los que, incluso,
compra trago para llevar a casa. _ Su captura puede tardar,
pero nada parece que podrá impedirlo. Sin embargo, eso no
parece preocupar al 'sano y sagrado, que sigue viviendo la
vida bien relajadito, aunque cada vez hay más gente con un
celular en mano dispuesto a ampayarlo.
©ALAN GARCÍA: Anunció que vuelve, En un mensaje a sus
partidarios, dejó entrever que postularía a la presidencia de
la república en el 2021. Pese a ello, una gran mayoría de 
peruanos pide que se retire de la política, aunque no se canse
de repetir que él no se vende como otros políticos. Muchos
lo identifican con la corrupción por numerosos casos, entre
ellos las millonarias coimas pagadas por Odebrecht 
durante su gobierno para la construcción del Metro de Lima. ¿Por
qué quiere regresar un político tan resistido, que ha sido dos
ve!ce; presidente del país? ¿Será el ego colosal? Apago el
televisor.


